["Officers searched properties Waterfront Park Colonsay View areas city Wednesday . Detectives said three firearms , ammunition five-figure sum money recovered . 26-year-old man arrested charged appeared Edinburgh Sheriff Court Thursday .", "Jordan Hill , Brittany Covington Tesfaye Cooper , 18 , Tanishia Covington , 24 , appeared Chicago court Friday . four charged hate crimes aggravated kidnapping battery , among things . online fundraiser victim collected $ 51,000 ( \u00c2\u00a342,500 ) far . Denying four suspects bail , Judge Maria Kuriakos Ciesil asked : `` sense decency ? '' Prosecutors told court beating started van continued house , suspects allegedly forced 18-year-old white victim , suffers schizophrenia attention deficit disorder , drink toilet water kiss floor . Police allege van earlier stolen Mr Hill , also accused demanding $ 300 victim 's mother held captive , according Chicago Tribune . court also told suspects stuffed sock mouth , taped mouth shut bound hands belt . video made Facebook Live watched millions times , assailants heard making derogatory statements white people Donald Trump . victim dropped McDonalds meet Mr Hill - one friends - 31 December . found police officer Tuesday , 3 January , day reported missing parents . Prosecutors say suspects face two hate crimes counts , one victim 's race disabilities .", "48-year-old former Arsenal goalkeeper played Royals four years . appointed youth academy director 2000 director football since 2003 . West Brom statement said : `` played key role Championship club twice winning promotion Premier League 2006 2012 . ''", "Relieved giant telecoms company would broken , piled shares , sending 3 % early trading . BT dodged bullet - , chief executive Ofcom , Sharon White , admitted , prosaic reasons . said complications land deals BT 's giant pension scheme meant `` practical obstacles '' break-up would delay process several years . 's pension scheme probably influenced Ofcom 's thinking . BT 's retirement scheme , inherited time state-owned utility , assets \u00c2\u00a340bn deficit , measures , \u00c2\u00a310bn , even though BT poured billions pounds recent years redress gap . Senior sources company say 80 % scheme relates Openreach , internet infrastructure provider BT 's rivals would like see spun . Separating pension part break-up would costly headache - small matter government guarantee part scheme , something BT fought courts preserve . Creating two new pension schemes , risk weakening financial resources one , might hot political potato , even pursuit faster broadband . BT 's share price reaction might turn overdone . Ms White plans enforce separation introducing new board run Openreach , also new articles association give directors duty serve customers network much company 's owners . holds obvious prospect conflicts come , runs counter normal assumption private companies , shareholder king . also carries echo `` golden shares '' held government Rolls-Royce BAE Systems , two companies judged important defence realm . case , golden share actually enshrined specific articles association give directors government powers beyond normally enjoyed company boards . BT 's chief executive , Gavin Patterson , said thought could reach compromise Ofcom , admitted would need see detail new articles . prove much odds BT 's desire control Openreach - still - get ready court battle perhaps , eventually , full break-up .", "`` 'm really looking forward - home Scottish football , '' said Rodgers ahead maiden visit . `` hear pitch good , nice big pitch suits speed team intensity . `` technical area goes right end pitch , might need taxi get back staff . '' Rodgers ' second taste Old Firm derby experience fixture got great start 5-1 league victory Celtic Park last month . `` brilliant performance players every aspect , '' recalled . `` Obviously one neutral ground , 'll looking similar performance . `` 'll prepared focused . know 's going tough game . anticipated last time . '' Rodgers also aware Celtic 's visit Hampden last season Scottish Cup semi-final Rangers ended defeat . `` last experience n't good Celtic , '' said . `` 's different team different mentality 'll look take mentality game . '' Rodgers lost two semi-finals time Liverpool aiming make third time lucky club joined summer . `` perform - 's 's important get little bit luck along way hopefully 'll get result want . '' said Northern Irishman . `` , us , 's really looking performance level , main really high level . `` focus always team , impose style play , give lot problems opponents . '' Unlike predecessor Ronny Deila , Rodgers would drawn semi-final step way potential domestic treble . `` 's , difficult achieve , '' said . `` 's great managers past n't achieved . `` 's first competition 've chance win trophy 've always said 's priority us 's first one . `` idea qualify Champions League , , make good start league , 've done , look get League Cup final . `` Unless n't chance win trophies . ''", "move response \u00a38m cut subsidy received Department Employment Learning ( DEL ) . cut undergraduate places come effect September 2015 . Job losses among academic non-academic staff Queen 's says compulsory redundancies required . currently around 17,000 full-time undergraduate postgraduate students university , around 3,800 staff . Queen 's current intake around 4,500 undergraduates per year . university aims reduce number student places 1,010 next three years . BBC understands immediate plans close departments courses , cuts funding may put departments courses risk . Education Minister Stephen Farry said recognised students might choose study areas UK cuts facing Northern Ireland 's universities . `` people forced look opportunities parts Great Britain may return economy , '' said . `` Defunding investment skills , particularly time 're trying grow economy make lot sense . 's happening 're going backwards . `` loss place damaging economy , subjects teach young people critical skills . '' Queen 's vice-chancellor Patrick Johnston said cuts potential damage reputation university . `` potential negative impact , university local economy significant , '' said . `` 's last thing want , begin focus areas grow organisation develop - 's clear longer depend public purse fund tuition . `` 're competitive attract best students , attract best staff . '' \u00a3100m , third university 's income , comes Northern Ireland Executive . DEL 's budget reduced \u00a362m earlier year , budget higher education institutions fell \u00a3203m \u00a3186m , reduction 8.2 % . Ulster University announced February dropping 53 courses . cutting jobs student places , yet revealed many .", "leaflets said patient referred urgent appointment symptoms might indicate cancer . East Sussex NHS Trust put mix-up external company distributes printed material . said wrong patient information leaflets added hospital appointment letters sent March . contacted everyone affected apologise explain went wrong . Liz Fellows , assistant director operations trust , said : `` administrative error apologise unnecessary anxiety error may caused . '' East Sussex Healthcare NHS Trust covers Hastings , Eastbourne Rother , responsible Conquest Hospital Eastbourne District Hospital . trust said due large number appointment letters sends uses external printing company print distribute appointment letters . said letter coded indicate supplementary information needs accompany . Ms Fellows said : `` Unfortunately , short period March , printing company inadvertently miscoded approximately 850 letters resulting 'two-week information leaflet ' inserted appointment letter . `` soon error became apparent stopped immediately , letters apology sent . ''", "National League sold Republic Ireland midfielder Cherries \u00a3175,000 2012 15 % sell-on clause included deal . O'Kane moved undisclosed fee , Nicholson says money go help cash-strapped club . `` n't think 'll getting anything , '' Nicholson told BBC Devon . `` 's important things . '' Gulls still looking new owners taken consortium local business people last summer . forced close club 's academy drastically reduce playing budget millionaire former owner Thea Bristow left club .", "Iwan Wyn Lewis Penygroes , Gwynedd , sectioned Ysbyty Gwynedd allegedly assaulting mother . 36-year-old visited officer April 2016 bail arrangements , doctor said could added distress . body found Menai Strait 2 May . Mr Lewis receiving treatment hospital 's Hergest unit later moved Cynan ward received visit officer . Speaking inquest Caernarfon Thursday , consultant psychiatrist Dr Olufemi Adebajo said `` extremely unhappy '' visit . `` n't think police able come ward without special permission , '' said . Asked coroner Nicola Jones whether conversation officer could added Mr Lewis ' agitation distress , Dr Adebajo said : `` 's quite possible - even likely '' . said known Mr Lewis two years never considered suicide risk . day death , asked staff extra medication said feeling agitated , change dosage could see sign agitation . evening 2 May , Mr Lewis told staff going shop , 45 minutes later body found Menai Strait . inquest continues .", "33-year-old featured twice Foxes term , signed new one-year deal Premier League newcomers summer . Former Blackpool forward Taylor-Fletcher scored three goals 23 games parent club last season . joined 13th-placed Owls prior Saturday 's Championship game Norwich City .", "ska group tweeted news : `` deep regret say goodbye great friend , world 's greatest drummer , beloved Brad . RIP . '' Bradbury joined Specials 1979 , continued reversioned band Special AKA , top 10 hit Free Nelson Mandela . Bradbury took part Specials reunion tour 2009 . also headed band called JB Allstars . band 's representatives said drummer died England cause death given . statement , family said : `` deepest regret announce sad news much loved husband father John 'Brad ' Bradbury passed away Monday 28 December . `` Brad 's drumming powerhouse behind Specials seen key part Two Tone sound . much respected world drumming style reggae ska seen genuinely ground-breaking Specials first hit charts 1979 . `` integral part Specials reforming 2008 toured extensively present day . contribution world music understated much missed family , friends fans alike . `` family 's sincerest wish allowed time remember privately . '' news comes three months band 's trombonist , Rico Rodriguez , died . band , famed 1960s mod-style outfits , seven UK top 10 singles including Much Young Ghost Town . Founder songwriter Jerry Dammers dissolved band 1981 re-grouped continue perform record without former leading man . Billy Bragg one first musicans pay tribute Bradbury . : `` bad day good music . First lose Lemmy , news Brad Specials passed away . RIP . '' Bradbury born brought Coventry band formed 1977 . Music producer Pete Waterman , also Coventry , expressed shock news Bradbury 's death . Speaking BBC Coventry Warwickshire , Waterman said : `` always good laugh Brad . always proud band 'd 'd achieved . `` never left Coventry always wanted part scene ... tremendous . ''", "14-time major champion , playing first full PGA Tour event almost 18 months , carded level-par second round 72 , missed cut four shots first-round 76 . World number one Jason Day US Open champion Dustin Johnson also missed cut Torrey Pines San Diego . Overnight leader Rose carded one-under 71 put eight . Canada 's Adam Hadwin USA 's Brandt Snedeker tied second seven , US PGA champion Jimmy Walker missed cut finished three . Woods playing second tournament since 15 months back injury . `` 's frustrating able chance win tournament , '' said 41-year-old , last major , US Open , course 2008 . `` Overall today lot better yesterday . hit better , putted well . hit lot beautiful putts n't go , hit much better today , nice . '' Scotland 's Martin Laird England 's Paul Casey two , Ireland 's Shane Lowry level par .", "Media playback supported device '' push , could go backwards end back medication , '' said . `` also chance rejection . '' former Manchester United , Newcastle Blackburn forward suffered kidney failure 2015 contracting airborne virus . returned role United ambassador following surgery . 45-year-old even allowed fly Barcelona Manchester United legends game 30 June . Cole said : `` long road ahead . tough road different battles . `` like getting football injury , go gym work bit harder . '' 28-year-old nephew Alexander provided donor kidney - `` noble job '' Cole described . Cole improved physically lost weight gained illness . still work , Cole , United 's assistant manager return legends game Barcelona Old Trafford 2 September , looking forward playing similar match staged 2018 . said : `` still get tired lot able two years ago . game played next year want . '' Earlier week , another former Newcastle England striker , Alan Shearer , told BBC felt English clubs long way able challenge Champions League . Cole agrees , saying : `` seen Europe , sure English teams win . miles apart . `` look Real Madrid , Barcelona Bayern Munich , lot players people talking Premier League clubs paying \u00a350m \u00a360m ca n't get teams . `` tells . ''", "Pakistan 's telecoms regulator said ban longer necessary Google , owns YouTube , launched Pakistan-specific version . YouTube denied claims authorities filter content . Many young Pakistanis welcomed lifting ban activists want details deal Google . say greater transparency terms agreed Google government . Pakistan Telecommunication Authority ( PTA ) official confirmed BBC internet service providers directed open access YouTube . Pakistan Telecommunication Company Ltd posted Facebook page Monday : `` Welcome Back YouTube '' . Pakistan 's ministry information technology said : `` Google provided online web process requests blocking access offending material made PTA Google directly . `` Google/YouTube accordingly restrict access said offending material users within Pakistan . '' However , YouTube spokeswoman said government requests removal content would automatically granted . `` clear community guidelines , videos violate rules , remove , '' said . `` addition , launched YouTube locally notified video illegal country , may restrict access thorough review . '' said requests governments content removed would recorded YouTube 's Transparency Report . Pakistan 's ban YouTube imposed Supreme Court 2012 US-made film Innocence Muslims uploaded . amateur-made video condemned Muslim world sparked widespread protests mocking portrayal Prophet Muhammad . dozen people died protests Pakistan . Blasphemy crime Pakistan carry death penalty , although sentence carried . Google revealed last week launched local versions YouTube Nepal , Pakistan Sri Lanka .", "26-year-old injured last week 's win Exeter . Director rugby Richard Cockerill told BBC Radio Leicester : `` eight weeks season go probably last see . '' Meanwhile , scrum-half Sam Harrison , 24 , signed new deal , length contract revealed . Benjamin plagued injuries since signing Worcester 2012 , suffering serious neck injury delayed first-team debut 15 months . also sustained knee injury ruled four months last term . Cockerill said : `` certainly serious make full recovery next eight 10 weeks . ''", "death toll doubled last two days officials found 100 bodies waters began receding . Officials estimate floods affected 450,000 people state . years monsoon rains affected millions across least 20 states India . north-eastern state Assam also seen dozens killed hundreds thousands displaced . government announced aid packages affected areas Prime Minister Narendra Modi due visit Assam Tuesday . said aim visit find `` permanent solution '' flooding Assam faces every year . Press Trust India news agency quoted official saying many affected people Gujarat begun returning villages .", "Two snowsports enthusiasts got married Scottish ski resort sliding run wedding attire . Bridget Jonathan Reid , Moy , near Tomatin Highlands , tied knot Nevis Range , near Fort William , Friday . couple first 's date six years ago skiing trip , decided would appropriate get married skis . Adventure photographer Hamish Frost took wedding snaps . Bridget , teacher , Jonathan , runs electrical automation company , benefited recent snowfalls big day . got married full Highland dress , includes kilt , white wedding dress surrounded snow-covered mountain landscape . white stuff lacking winter , last month 's Storm Doris recent spells colder weather helped operation Nevis Range Scotland 's outdoor ski centres . newly weds said : `` last couple years spent many weekends possible skiing Back Corries Nevis Range . `` love atmosphere , friendliness staff amazing terrain skiing . heard could actually get married no-brainer . '' couple got married top Easy Gully ceremony officiated Halde Pottinger Humanist Society Scotland . `` totally marrying us skis amazing job . currently trying establish whether first wedding actually conducted vowed skis - officiate couple , '' said Reids . `` ca n't actually believe ca n't many . also managed twist arm adventure photographer Hamish Frost , came along take photographs . '' couple added : `` day could better . Without doubt best conditions year - blue skies fresh snow , could asked . '' thanked staff Nevis Range `` fabulous job making day possible '' , helping throwing `` hell good party '' evening .", "fine follows conviction former RBS trader , Shirlina Tsang , fraud last year . sentenced 50 months prison caught falsifying records emerging markets trades . Hong Kong regulators said RBS 's controls `` seriously inadequate '' . Securities Futures Commission ( SFC ) also said `` significant weaknesses procedures , management systems internal controls . '' regulator said fine took account bank 's speedy action alerting authorities discovered illegal trades , took place emerging markets rates business 2011 . `` deserves substantial credit reason today 's sanctions heavier ones , '' Mark Steward , SFC 's head enforcement , said statement . RBS responded statement , reading : `` put place comprehensive remediation programme strengthened governance supervisory oversight , control environment . '' fine relatively small compared others bank received last years . December RBS agreed pay 391m euros ( \u00a3320m ) penalties European Commission role attempted rigging Yen Libor Euribor - Tokyo euro equivalents London interbank offered rate , Libor . month fined $ 100m ( \u00a360m ) US regulators violations US sanctions Iran , Sudan , Burma , Cuba . bank found removed location information payments made US financial institutions countries Iran Cuba .", "Mandla Hlatshwayo friend shot confronting group men robbed women mobile phones pub Soweto . suspects found possession drugs unlicensed gun . South Africa one highest murder rates world 50,000 cases reported every year . `` Police questioning suspects see link shooting , '' says police 's Lungelo Dlamini . Tributes still pouring star also DJ local radio station Jozi FM . knew 40-year-old described selfless man .", "Witnesses told officers heard gun fired near Anfield Road Primary School 09:00 GMT . Pupils staff nearby Saints Catholic Primary School ordered stay indoors police investigate . Ch Supt Mark Harrison said `` beggars belief '' would happen school . Members public told police shot fired dark coloured car white man grey hooded top foot . Merseyside Police spokeswoman said local hospitals checked `` no-one sought medical attention injuries caused firearm '' . said officers making house-to-house inquiries studying CCTV footage area . Ch Supt Harrison said attack `` appears targeted '' particularly worrying `` child could seriously injured worse '' . said police wanted hear inside car `` know safe '' . Anfield Road Primary School 's headteacher Clair Drew-Williams said pupils `` safe unaware incident '' . `` site evacuated , school day continuing normal trip pupils took place planned , '' said .", "Olympic champion , 29 , third overall end promising first day - traditionally strongest - score 3,928 points . Sunday leapt respectable 6.16m long jump threw disappointing 42.60m javelin . 800m remaining , 5,544 points , still course 6,200 needed qualify Rio Olympics . Ennis-Hill competing first heptathlon since winning gold London 2012 . top-12 finish score 6,075 points would also secure qualification summer 's World Championships . Canada 's Commonwealth champion world silver medallist Brianne Theisen-Eaton leads ahead final event , remarkably achieving three personal bests way 5,834 score . Follow latest updates reports second day Gotzis Hypo-Meeting BBC Sport website Sunday , 31 May .", "90 returned Stormont - compared 108 previous assembly polls . 228 candidates , 70 women . election take place 2 March . DUP fielding candidates 38 , followed Sinn F\u00c3\u00a9in 34 . Ulster Unionist Party 24 candidates , SDLP Alliance 21 . Green Party fielding 18 candidates , TUV , 14 , Conservatives 13 People Profit seven . Workers Party five candidates race , cross-community Labour Alternative four , PUP Citizens Independent Social Thought Alliance three UKIP one . also 22 independent candidates field . West Tyrone , East Londonderry East Antrim largest number candidates standing , 15 going ballot paper . constituency fewest - nine - Newry Armagh .", "received question Drew planning trip New York December . asked : `` get cash wait ? much change ? '' Anthony Reuben , BBC Reality Check , answer : `` BBC give financial advice , things bear mind ... '' exchange rate pound dollar reflects views investors relative strengths two economies . `` Since Brexit vote June pound fallen 18 % dollar judgment growth likely stronger US UK UK interest rates falling next movement US rates expected upwards . `` 's always possible something could happen change view - presidential election US November , example . outcome could make considerable difference exchange rate . `` necessarily put eggs one basket - also option hedge bets buy half dollars half go , long going hit extra charges carrying two transactions . `` always worth shopping around buying currency - avoid buying currency last minute airport . plenty comparison sites online help get dollars possible pounds , even fewer would got months ago . '' asked readers send questions recent fall pound rise FTSE 100 . Anthony chose Drew 's question : `` 'm planning going New York December , get cash wait ? much change ? '' Take look questions 've wanted us answer : NHS spend homeopathy ? Could UK take existing EU trade deals ? fracking affect water supply ? reading page BBC News app , need visit mobile version BBC website submit question .", "300 people entered Alternative Model Year winner decided judges Newcastle Saturday . Vintage-fan Zoe Waters , 19 , Bishop Auckland , student Newcastle University . Ms Waters said shocked declared winner . `` 've always dressed bit crazy , '' said . `` n't know wanted different , guess always choose wear like look want look rather worrying 's fashion . '' said plans pursue career modelling . `` 'm 5ft 3in tall never wanted look normal never thought could actually model , n't realised big alternative modelling world . '' Organiser Kieran Martin said : `` lot prejudice hatred people sub-cultures wanted create something would celebrate different lives , proud achieving . '' final held Northumbria University Newcastle .", "Yomper statue currently located front Royal Marines Museum Eastney . National Museum Royal Navy started consulting proposed move Portsmouth Historic Dockyard . Campaigners insist local memorial conflict `` belongs '' Eastney . Yomper statue created Philip Jackson , depicting royal marine marching across islands 1982 conflict unveiled former prime minister , Lady Thatcher , 1992 . National Museum Royal Navy ( NMRN ) planning relocate Royal Marines Museum Eastney Portsmouth Historic Dockyard part \u00c2\u00a313m lottery funded project wants take statue . online petition moving statue attracted 1,800 signatories , saying `` considered local Falklands War Memorial '' . Sheila Mackie set said : `` imposing scale Yomper needs space adequate distance fully appreciated , visualization part major campaign statue represents could n't achieved interior space . '' Conservative-led Portsmouth City Council also voted express `` clear preference '' statue remain . motion stated : `` Yomper statue graced seafront many years , serving reminder Falklands War Marines ' historical association Eastney . '' NMRN director Jon Rawlinson said new museum site would potentially 750,000 visitors year , compared 40,000 current museum . `` would seen far people historic dockyard , course built [ Eastney ] part here. `` said decision made would consider comments submitted public consultation .", "believed first alleged breach Terrorism Prevention Investigation Measures ( TPim ) . suspect appeared Old Bailey accused failing contact monitoring company report police station twice January . Home Office refused comment case . TPims replaced control orders January 2012 . suspect - referred BM - one nine British citizens subject TPim figures last disclosed March . BBC aware anyone else appeared court charged breach TPim . Home Office said : `` comment individual cases . police investigate breaches TPims prosecute viable . '' subject TPim ordered stay overnight specified address report police station every day . measures include ban contacting particular individuals , going certain areas places travelling abroad . Labour argued TPims `` weakened '' public protection terrorism . March , independent reviewer terror laws , David Anderson , said TPims could prove less effective control orders imposed maximum period two years . court heard BM charged two counts breaching Section 23 TPim order . allegations 16 January failed contact monitoring company , 27 January failed report police station . BM , grey beard dressed hearing white shirt , named address published legal reasons . prosecutor Louise Gray asked provisional date 2 July set plea case management hearing . defendant granted unconditional bail although remains subject restrictions imposed TPim . trial date set .", "33-year-old takes role Charlotte Burton , assisted last season alongside coaching commitments Brighton College . Seamer Anyon took 199 wickets 63 first-class appearances Sussex 2010 2014 retired last year knee injury . also coach women 's under-19 under-21 sides . `` great opportunity continue working Sussex , '' said . `` women 's game fast-growing looking forward bringing experiences professional cricket using help girls . '' Alexia Walker , Sussex 's most-capped women 's player coach under-17 side , take roles senior , under-21 under-19 sides .", "23-year-old younger brother Sunderland 's Wes Brown , trial Shakers . Brown also spells Bradford , Doncaster , Oldham , Coventry , Ipswich , Watford Carlisle , making 50 appearances Football League . available Bury 's League One season opener travel Doncaster Saturday . Find latest football transfers dedicated page .", "47 % working South Africans earn less wage , introduced combat income poverty inequality . critics say could put people work employers might able afford higher wages . government says consult issue , hopes introduce minimum wage within two years . Announcing rate , proposed panel advisers , country 's deputy president Cyril Ramaphosa said : `` step closer finalising discussions national minimum wage . social partners decide take . '' said panel endorsing proposed figure living wage , wanted set minimum payment workers . Wages politically sensitive country , official unemployment rate close 25 % . One employment expert reckoned figure quarter amount needed upkeep typical South African working-class household . Prof Chris Malikane University Witwatersrand told Johannesburg radio station : `` would need 12,000 rand sustain basic household . '' African National Congress , South Africa 's ruling party , supported proposal calling `` credible clearly supported clear evidence '' . However , Economic Freedom Fighters , country 's third largest political party , said plan `` favours business expense workers '' . called higher minimum wage least 4,500 rand . South Africa faces possible downgrade sub-investment grade credit ratings agencies next month , concerns remaining violent wage strikes . Moody 's currently rates South Africa two notches subinvestment grade , negative outlook , Fitch & P Global Ratings step `` junk '' . However , Mr Ramaphosa said : `` made tremendous progress labour instability issues , ''", "50.5 overs possible MCG , Australia still got wickets regular intervals Jackson Bird taking two 53 . Azhar 's 110-ball half-century saw pass 1,000 Test runs 2016 . Australia lead three-Test series 1-0 , beaten Pakistan 39 runs opener Gabba . Sami Aslam undone Nathan Lyon making nine , Azhar Babar Azam batted remainder morning , Azam edged last ball lunch Josh Hazlewood give Steve Smith second catch . Misbah-ul-Haq scored 11 13 balls four six brilliantly caught short leg Nic Maddinson Bird . Bird bowled Younus Khan inside edge end third-wicket stand 51 . wicket came shortly scheduled tea break weather meant interval came early play never resumed .", "first time Single Transferable Vote ( STV ) system used select two members ward by-election . SNP topped vote Leith Walk by-election , Scottish Labour second seat Greens . by-election called Deidre Brock SNP Maggie Chapman Scottish Greens stood . SNP 's John Lewis Ritchie topped Leith Walk poll 2,290 votes . elected stage one STV process swing first-preference votes 7.6 % Labour . Labour 's Marion Donaldson received 1,623 votes , ahead Susan Jane Rae Scottish Greens 1,381 . Ms Donaldson elected stage 10 voting process preferences considered . by-election called Ms Brock stood elected SNP MP Edinburgh North Leith May . Ms Chapman , Scottish Greens , resigned post concentrate standing Scottish Parliament next May 's election . turnout by-election 25.1 % . SNP also held Midlothian West seat Midlothian Council swing 6.3 % Labour . party 's Kelly Parry secured 1,540 votes , ahead Labour 's Ian Miller 945 votes . by-election called Owen Thompson elected SNP MP Midlothian constituency .", "Hooker Hughes , 20 , featured Llandovery 2015-16 season 19-year-old flanker Evans played Scarlets ' Under-18 side . players included Wales ' squad June 's Junior World Championship . Wales play Ireland , Georgia New Zealand Pool Manchester . `` enjoyed successful Six Nations campaign take confidence forthcoming World Championships , '' Scarlets general manager rugby Jon Daniels said .", "Eleven people killed vintage Hawker Hunter jet crashed traffic A27 22 August . West Sussex chief fire officer Sean Ruth said recovery operation `` extremely challenging '' crews . Sussex Police also finished work scene , investigations continuing . Mr Ruth said fire service `` truly humbled '' messages support received . `` thoughts prayers everyone West Sussex Fire Rescue Service continue families friends killed injured Shoreham Air Show tragedy , '' said . anticipated Friday would last day crews worked scene wanted thank people `` over-whelming support received '' . `` 27 years service never experienced outpouring gratitude respect received behalf West Sussex Fire Rescue Service last weeks - letters emails , words thanks street , visitors number local fire stations , '' said . Det Chief Insp Carwyn Hughes , Sussex Police , said : `` officers staff meticulous worked hard past three weeks find answers victims ' families . `` finished work A27 , however investigation continues . '' Thursday , Air Accidents Investigation Branch ( AAIB ) said wanted interview 51-year-old pilot Andy Hill soon possible . Reports Mr Hill , former RAF pilot Sandon , near Buntingford Hertfordshire , left hospital confirmed police . initial AAIB report said Mr Hill thrown clear aircraft later part crash , clear whether initiated ejection . crash , pilot 's family issued statement said devastated deeply saddened loss life sent prayers heartfelt condolences families affected . West Sussex County Council said single closed westbound lane A27 expected reopened traffic next week screens stay roadside indefinitely reclamation work land completed .", "Spokesman Josh Earnest confirmed private party held Saturday said little else . guest list 500 said include lobbyists , CEOs celebrities . Rev Al Sharpton tweeted performance Prince Steve Wonder . civil rights activist TV host wrote `` awesome '' see keyboards . Mr Earnest say Obamas ' paid party `` dime '' , would say much party cost . New York Post reported film director Tyler Perry , actresses Angela Bassett fashion designer Naeem Khan among celebrity guests .", "Causanagh Road , Loughgall Tannyoky Road , Poyntzpass Carrowreagh Road , Dundonald Edenticullo Road , Hillsborough New Line Road , Rathfriland Drumanure Road , Derrygonnelly", "Alabama Securities Commission led investigation , helps prevent financial fraud elderly . agent interviewed Lee , commission 's head said satisfied wanted second book published . new work - Go Set Watchman - 88-year-old American author 's first release since 1960s . surprise move prompted suggestions Lee manipulated publishing decades-old manuscript , discovered lawyer author 's possessions last year . `` closed file . Let 's say able answer questions asked satisfaction point view , '' said Joseph Borg , Alabama Securities Commission director . New York Times reported investigation sparked requests doctor state investigate whether Lee capable consented release work . Lee `` extremely hurt '' allegations manipulated , lawyer Tonja Carter said . Kill Mockingbird published July 1960 sold 40 million copies around world . Go Set Watchman written Kill Mockingbird , features many characters , adult Scout Finch returning native Alabama New York visit father .", "Washington blamed Russia Syrian government intensifying attacks civilians . Last week , US warned would halt talks unless Moscow stops bombing city Aleppo . Russia said regretted US move , accusing shifting blame collapse last month 's truce . Aleppo , Syria 's largest city north , come heavy aerial bombardment since end ceasefire two weeks ago . main trauma hospital rebel-held eastern part city hit air strike third time week , activists said Monday . Hundreds people , including children , died since government forces launched offensive take full control Aleppo week-long truce lapsed . 250,000 people trapped eastern Aleppo . statement , state department spokesman john Kirby said : `` United States suspending participation bilateral channels Russia established sustain cessation hostilities . `` Unfortunately , Russia failed live commitments ... also either unwilling unable ensure Syrian regime adherence arrangements Moscow agreed . `` Rather , Russia Syrian regime chosen pursue military course , '' Mr Kirby said , admitting `` decision taken lightly '' . said Moscow Syrian President Bashar al-Assad 's troops `` targeting critical infrastructure hospitals , preventing humanitarian aid reaching civilians need , including 19 September attack humanitarian aid convoy '' . Moscow strongly denies involvement Syrian planes deadly aid convoy strike , says incident caused fire ground air strike . response US suspension talks , Russian foreign ministry spokeswoman Maria Zakharova said : `` regret decision Washington . '' `` Washington simply fulfil key condition agreement improve humanitarian condition around Aleppo . `` failing fulfil agreements worked , trying shift responsibility someone else , '' Ms Zakharova said . also said US failed divide jihadist groups Syria moderate opposition . Russia US due convene Geneva try co-ordinate air strikes jihadist groups , American officials told return home . US also said would withdraw personnel `` dispatched anticipation possible establishment Joint ( US-Russian ) Implementation Centre '' . However , two sides would keep talking counter-terrorism operations Syria avoid unnecessary clashes .", "parishioners St Paul 's , Shipley , posted video Facebook February traditional advert failed attract applicants . viewed 30,000 times attracted media coverage across UK . new vicar , Henriette Howarth , take post next week . song , written children help church 's musical director Rachel Hesselwood , listed qualities new vicar needed . begins lines : `` want choice position cheery disposition . Make us laugh , smile lots , play games , tell jokes . '' requirements included `` must kind , must fair . Bible stories share . `` Boy girl n't matter - must enjoy Harry Potter ! '' ends promise children keep church tidy `` talk sermons , 'll good 'll see '' .", "Belgium international , 24 , changed game bench fell awkwardly injury time . agent Patrick de Koster initially said De Bruyne would miss six weeks . , seeing specialist , \u00a355m former Wolfsburg player said : `` 'll around 10 weeks . '' De Bruyne could miss 13 league cup games , including League Cup final Liverpool 28 February , legs Champions League last-16 tie Dynamo Kiev Manchester derby 20 March . Belgian City 's second top goalscorer 12 season , four behind striker Sergio Aguero . De Koster added : `` Kevin told thing work hard come back . Kevin sad . dream always playing football . '' De Bruyne scored one goal set another help City 4-3 aggregate victory Toffees . Everton goalkeeper Joel Robles , repeatedly tried lift De Bruyne lay injured , used social media say sorry . `` would like apologise Kevin de Bruyne reaction injury , '' said 25-year-old Spaniard . `` heat moment n't realise badly hurt . wish best speedy recovery . ''", "attacker , 27-year-old Swiss man , also died Sunday , said . Five people hurt man set fire train stabbed passengers attack Saturday . Two , including six-year-old child , serious condition . Police said , yet , indication political terrorist motive attack . attack occurred around 14:20 ( 12:20 GMT ) train approaching Salez station , towns Buchs Sennwald . Several dozen passengers board time . statement ( German ) , St Gallen cantonal police said video evidence inside train showed attacker , armed knife , pouring flammable liquid . Six people - including attacker - injured . seventh injured person man platform pulled burning attacker train . Forensic experts analysing flammable liquid scene crime . Police said attacker lived canton adjoining St Gallen . address searched . basis video evidence , police say man acted alone .", "Flybe passenger aircraft flying 900ft ( 275m ) 2 miles ( 3km ) Cornwall Airport Newquay happened Tuesday afternoon , police said . Devon Cornwall Police conducted search area found drone operator . Insp Dave Meredith called `` incredibly concerning incident '' . Latest drone near miss , stories Devon Cornwall '' close proximity drone passenger aircraft shows complete disregard operator public safety appealing public information help us track reckless drone operator , '' Insp Meredith said . spokeswoman Cornwall Airport Newquay confirmed drone flown within air traffic zone adjacent final approach airport plane flew London Stansted carrying 62 passengers . `` Although occasion danger collision , Air Traffic Control ( ATC ) reported incident police drone flown area without ATC clearance posed potential danger incoming flights , '' said . spokesperson UK Civil Aviation Authority said : `` Airspace proximity incidents , whether involving two aircraft , drone aircraft , need fully investigated establish level risk involved . '' UK Airprox Board , investigates airspace proximity incidents , said received official report incident yet . Flybe said would `` work closely '' relevant authorities help identify perpetrators activity could jeopardise passenger safety . Operators small unmanned surveillance aircraft must fly within 50m ( 164 ft ) vessel , vehicle structure user 's control , unless obtained permission Civil Aviation Authority , according Air Navigation Order 2009 . Figures shown reported near misses drones aircraft UK first six months 2016 whole previous year .", "grey seal found Cruden Bay Tuesday . Scottish SPCA removed seal beach took charity 's rescue centre cut free . Ch Insp John Carle said : `` amount netting tangled around seal 's neck largest ever seen . lovely moment watching seal heading back water . '' added : `` large heavy took three officers lift take centre Drumoak cut net away . `` n't discovered freed net would eventually cut skin could resulted septicaemia infections . `` Thankfully injuries case able release relatively quickly . `` happy ending 're glad able help . ''", "archive travel writer , war hero adventurer Sir Patrick Leigh Fermor catalogued National Library Scotland . collection includes letters Prince Charles Truman Capote . Sir Patrick , known Paddy , died 2011 age 96 . published several books travels around world one prized items archive surviving notebook 1933 trek across Europe . trek provided material famous books , 'A Time Gifts ' , 'Between Woods Water ' 'The Broken Road ' . Thousands items occupy 16 metres shelving took year catalogued library staff . Along letters notable 20th century figures also uncovered literary manuscripts , sketches appears unpublished John Betjeman poem back envelope . Sir Patrick spent much World War Two Nazi-occupied Crete . time disguised shepherd organise guerrilla operations Nazis . led one daring feats war 1944 , capturing commander German garrison Crete . 1957 film starring Dirk Bogarde 'Ill Met Moonlight ' based operation . Graham Stewart , library curator worked archive project , said : `` history colourful life celebrated writer . undoubtedly superstar day books , anything , grown popularity years . `` already lot interest archive expect increase among Leigh Fermor fans people interested 20th century generally . '' library working digitising archive viewed website . also considering holding exhibitions displays collection people able see . archive given library John R Murray Charitable Trust . John Murray Sir Patrick 's publisher trust also supported cataloguing collection .", "Mr Roache , secretary union 's Yorkshire region , 56.7 % vote , candidate , Paul McCarthy , North West region , 43.3 % . union third largest UK 600,000 members . Current general secretary Paul Kenny announced summer standing almost decade job . Mr Roache 35 years experience GMB led Leeds City Council 13-week refuse street cleaning strike 2009 - longest union 's history . said `` proud humbled '' elected . `` repay GMB members ' faith leading 21st Century union fights members , families communities , every hour every day . '' Mr Roache also paid tribute Mr Kenny work `` made GMB envy union movement '' . Details handover date yet agreed . GMB one three largest affiliates Labour Party significant financial contributor party locally nationally .", "club , owned fans via Exeter City Supporters Trust , declared total profit \u00a31.642m 2014-15 , mainly due sale midfielder Matt Grimes Swansea City . deal January 2015 \u00a31.75m , record sale club . profits came year club forced get emergency loan pay players ' wages . June 2014 cashflow problems meant Professional Footballers ' Association stepped pay players forced Exeter transfer embargo lifted August year . club 's accounts also show Exeter surplus shareholders ' funds \u00a3761,000 , compared deficit \u00a3880,000 previous year reduced cost base almost 5 % . Exeter hoping redevelop St James Park given planning permission last month . `` board agreed broad terms income transfer spent improve infrastructure strength club line vision underlying model plans developed detail presentation , '' said club statement .", "United Arab Emirates thrower training Newham Leisure Centre World Para-athletics Championships London . Majid Rashed , vice president UAE International Paralympic Committee , confirmed `` throwing cage collapsed athlete 's head '' . Hayayei , 36 , pronounced dead scene 17:20 BST Tuesday . Health Safety Executive police investigating incident , witnessed Hayayei 's team-mates UAE staff . `` say throwing cage collapsed athlete 's head - happened , say , '' Rashed said Wednesday . Media playback supported device IPC said two athlete 's personal coaches present involved . Hayayei , father five , preparing compete F34 class Championships . `` ambitious , wanted win medals country family . lot dreams within para-sports movement , `` Rashed said , adding UAE team still compete London . `` athletes close Abdullah , trained centre UAE . 's really difficult us promised going continue going win something Abdullah , bringing best performance athletes . `` working athletes get better situation , obviously today better yesterday , tomorrow believe even better . '' Metropolitan Police said emergency services `` called shortly 17:00hrs Tuesday ... reports seriously injured man Newham Leisure Centre '' . added : `` early stage , believed man struck metal pole formed part training facilities centre . '' IPC president Sir Philip Craven said : `` truly devastated tragic news passing Abdullah . '' Hayayei made Paralympic debut Rio 2016 , finishing sixth javelin F34 seventh shot put F34 . London 2017 , starts Friday , Hayayei 's second World Championships . 2015 event Doha , Qatar , finished fifth discus F34 eighth shot put F34 . set compete shot put , discus javelin F34 events . moment silence held honour Hayayei Friday 's opening ceremony London Stadium .", "end last year saw growth across several sectors economy , concerns rising prices , skill shortages falling sales . Manufacturers reported highest growth new orders nearly three years , export demand still strong . retail , also return optimism - though , despite profitability squeezed . tourism , firms reported improving visitor numbers final quarter year , falling sales revenues . Responses survey , carried Chambers Commerce Strathclyde University economists Fraser Allander Institute , positive economic figures published Wednesday . Labour Force Survey Gross Domestic Product figures showed weakness Scottish economy , covering earlier part 2016 Chambers ' survey . GDP assessment Scottish government seen sharp contraction past year , Chambers found positive picture , growth private commercial contracts . However , warning signals survey , tourism companies difficulties finding skilled recruits . Retail firms flagged rising prices . Construction expecting investment dip . weakest five sectors covered finance business services . firms large part economy saw employment fall saw rise . balance , firms say sales revenue expected increase . Neil Amner , chairman Scottish Chambers Commerce economic advisory group , said : `` latest economic data shows many Scottish businesses successful 2017 , business optimism remaining positive many sectors . `` good news economy , particularly continue deal international uncertainty domestic issues including rating revaluation potential divergence Income Tax Scotland rest UK . `` overall business mood remains positive firms expect business growth challenged rising prices , tightening cash flow profitability , higher import costs impacted exchange rates likely increase inflation year goes . `` converse side , exporters continuing report healthy growth trade , though perhaps quite matching initial expectations . `` Optimism could hardly finely balanced anything rocks boat could change glass half full half empty . `` Business success 2017 largely depend upon ability firms manage costs consumer demand remain strong face pressures real incomes . ''", "Wellington monument Blackdown Hills , Somerset , built 1817 since 2005 fenced falling stone debris . National Trust using ground-penetrating radar 174ft ( 53m ) tower see stone cladding . Ken Evans , trust , said work `` crucial '' . Built one highest points Blackdown Hills , landmark put tribute Duke Wellington 's military achievements Battle Waterloo . according trust , struck lightning twice history renovating tall landmark every 10 15 years `` expensive unsustainable '' . Mr Evans , trust 's building surveyor , said radar study one several carried `` understand unique somewhat complex monument '' . `` using wind movement sensors already surprised us showing n't flex wind quite much expected , '' said . `` ground-penetrating radar seeks identify voids gaps stonework surface also tell us materials used build obelisk . '' Data detailed survey also used build computer model obelisk help `` effective repair approach '' .", "world 's biggest clothing retailer posted net earnings \u20ac1.26bn ( \u00a31.1bn ) six months 31 July - 8 % period last year . Sales jumped \u20ac9.4bn \u20ac10.5bn , increase 11 % . group 's clothes bought online around 40 countries , said . Inditex operates eight brands 90 countries including Pull & Bear , Massimo Dutti Bershka . Zara 's founder became richest man world - two days Chairman chief executive Pablo Isla emphasised firm 's investment technology , saying firm expanded online stores 11 new countries period . also launched mobile phone payment Spanish stores , objective `` extending service countries '' . encompass online apps brands specific app whole group called InWallet . Mr Isla said : `` online bricks-and-mortar stores seamlessly connected , driven platforms mobile payment , technological initiatives continue develop . '' Tom Gadsby , analyst Liberum , said firm 's `` online drive '' important . `` expect years may find n't open many stores maintain strong growth rate online channel become increasingly important , '' said . `` Zara available many territories operate [ online ] , brands n't readily available outside Europe online . `` big opportunity expand online new territories . '' company also said benefited steady economic growth Spain , Inditex gets fifth sales . country 's clothing market grew average 3 % three-months end July , according Spanish statistics agency . group 's brands increased international presence period , 83 new stores opened 38 countries . call analysts , said would open 6-8 % new store space course year . firm 's strong performance sets apart European rivals H & Next , blamed unseasonal weather below-forecast results year .", "comes documentary , Betrayed Girls shown BBC One nine Asian men jailed grooming teenage girls town 2012 . Laura , abused gang age 13 17 , said targeting girls Asian men still going Greater Manchester . Greater Manchester Police ( GMP ) said `` committed '' tackling abusers . Laura , whose identity protected victim sex crime , told BBC Two 's Victoria Derbyshire show said walking Oldham town centre Asian community couple months ago . `` still getting cars pulling asking wanted go drink , '' said Laura . `` 's bothering . n't actually think understand something wrong . '' Nazir Afzal north west 's former chief crown prosecutor brought case Rochdale gang said five years victims nationally still listened . Mr Afzal overturned decision charge nine men ran child sex exploitation ring . said `` significant rises '' investigations prosecutions crime victims confident reporting abuse getting better support . However , said : `` Victim support groups nationally still telling victims consistently listened told case difficult bring [ court ] . '' also said victims historical child sex exploitation told police focusing current cases , . Mr Afzal said agencies must proactive `` collaborative working '' needed police , councils agencies voluntary groups . GMP said `` vital '' learnt lessons past `` absolutely committed '' working partners across Greater Manchester tackle sexual exploitation children young people . `` working tirelessly many years prevent abhorrent crime happening provide support victims families . '' Rochdale Council said public services `` collectively failed '' victims lessons `` learnt '' . Steve Rumbelow , chief executive Rochdale Borough Council , said : `` Since 2012 council partners worked make changes needed , increase knowledge , prevent harm , challenge wish exploit children better support victims survivors . '' documentary features testimonies victims first time follows BBC One drama Three Girls . Source : Greater Manchester Police", "Torrents water brought suspended ceiling damaged stock Victoria Centre store 22:40 BST Tuesday . Managers hoped weekend reopening closed `` notice '' . Staff helping clean-up operation . Water poured rooftop room , leaving top floor three inches water stock `` significantly '' damaged . spokeswoman said : `` teams working around clock get shop open quickly possible 're sorry inconvenience caused customers . ''", "Attendances fallen recent years since Premiership side moved Edgeley Park Stockport AJ Bell Stadium Barton 2012 . Sale moved home games back Friday nights upcoming season . `` think rebuilding think people early days moving pretty poor experience , '' Cotton told BBC Sport . `` could queuing motorway , could n't get away stadium , could n't buy drink ground . Listening things 're going change , people come find different experience . `` infrastructure still well away needs plans develop . '' Cotton , 69 , former England British Irish Lions prop returned Sale - club served player director - Simon Orange 's takeover Premiership side June . promised active role , despite commitments clothing business . `` really want see strong north England club compete highest level , '' added . `` motivation giving precious thing got , time . `` think lacking board n't often represented games home away , think wrong - board members travel away games home games . '' One standout announcements Sale 's new 10-man board director rugby Steve Diamond seat . However , Cotton insists conflict interest member coaching staff also working director . `` put strain whatsoever relationship , 're support , '' Cotton continued . `` 'll working closely Diamond make sure achieve ambition hold - went 'd still . '' Diamond also confirmed close signing new full-back still looking another player add backline , former Bath London Welsh winger Nick Scott trial club .", "film princess 's mythical journey ancient Polynesia took estimated $ 81.1m ( \u00a365.3m ) debut . makes second-highest Thanksgiving debut time , behind Disney 's Frozen , took $ 93.6m ( \u00a375.3m ) release 2013 . observers said Moana merchandise appropriating Pacific Island culture . Disney withdrew children 's costume promoting film activists branded `` brownface '' , mocking culture stereotyping . costume , full-body suit brown skin , traditional tattoos , grass skirt bone necklace , represented character Maui , considered demi-god ancestor many Polynesians . Disney said regretted offence . JK Rowling 's Fantastic Beasts Find fell second US chart , taking $ 65.8m ( \u00a353m ) . Gossip surrounding Brad Pitt 's marriage break-up failed spark huge amount interest World War Two romance Allied , also stars Marion Cotillard . took $ 18m ( \u00a314.4m ) long weekend , cost $ 85m ( \u00a368.5m ) make , landing fourth spot behind Doctor Strange . Kyle Davies , Paramount 's head domestic distribution , said film appealed `` older audiences '' noted `` n't storm theatres [ ] weekend one '' . `` think 're going take time , '' added . Warren Beatty fared worse - first film 15 years , 1950s Hollywood comedy Rules n't Apply , took $ 2.2m ( \u00a31.7m ) . film Beatty 's first directed feature since 1998 's Bulworth . Bad Santa 2 , released 13 years original starring Billy Bob Thornton , little better , taking $ 9m ( \u00a37.3m ) . Follow us Facebook , Twitter @ BBCNewsEnts , Instagram bbcnewsents . story suggestion email entertainment.news @ bbc.co.uk .", "third seed , received bye first round , beat American wildcard 6-3 6-1 hour . Konta , world number 18 , hit 11 aces way comfortable victory . 25-year-old play China 's Saisai Zheng , beat Alize Cornet second-round match , last eight Friday .", "happened Linn Road town 14:05 BST Sunday . two men taken hospital treatment injuries . Police appealed anyone information attack contact .", "Bingham , World Championship 2015 , reached semi-finals 2016 event knocked eventual winner Ronnie O'Sullivan . 39-year-old told BBC Essex would play year 's tournament wife gives birth first-round game Joe Perry Monday . `` question 'd ask actually went day , '' said . `` Obviously could happen even still n't got answer question . 'd talk wife see go . '' Bingham , current world number two , said wife supportive wanting play tournament , gets way Sunday . continued : `` 's two previous babies 's labour 10 hours , obviously 's case 've got bit time 'pot balls hurry ' sort thing . `` say , need talk next day two thought 'd . `` stubborn Little Miss Bingham 's going , think 's bit comfortable missus ' belly . ''", "cabinet considered urgent report Tuesday voted remove section pavilion seaward end . report said risk collapse , council could wait consent begin work , usually case listed building . Work `` dangerous '' structure expected take three weeks . Parts Grade pier , already closed public gave way 1 February , saved , catalogued stored . Iwan Davies , chief executive council , told meeting : `` dangerous nature structure means dismantling dangerous . '' \u00c2\u00a3650,000 set aside work councillors told way knowing much would cost .", "\u00c2\u00a321.5m Castle Mill development Port Meadow , River Thames , widely criticised ugly spoiling view Oxford 's skyline . Campaign Protect Rural England ( CPRE ) put case High Court judge 23 October . five-storey university blocks provide 439 accommodation units . flats overlook Site Special Scientific Interest Scheduled Ancient Monument . CPRE seeking judicial review basis Oxford City Council carrying environmental impact assessment . council said challenge late housing already built , believed group 's claims unfounded . Helen Marshall , director CPRE Oxfordshire , said West Area Planning Committee `` circumstances rushed making poor decisions '' . `` yet convinced planning condition contamination met , '' added . `` mitigation proposals currently suggested university woefully inadequate counteract devastating impact buildings Port Meadow Oxford 's historic skyline . `` trees growing approximately half height buildings 15 years ' time meet brief 'hiding buildings summer softening impact winter' '' Key issues height buildings light pollution still need addressed . '' University Oxford spokesman said `` thought carefully '' best mitigate impact buildings . `` measures already put place , discussions city council others ongoing , '' added . `` University making representations interim hearing October procedural issues raised challenge . `` meantime , intend finish occupy buildings start next academic year October planned . '' city council said last month carrying independent review case . online petition development Roger Dudman Way attracted 3,000 signatures .", "Thursday , human skull found alongside M54 slip road workers survey junction four roundabout , near Telford . Police confirmed skull adult male least two years . West Mercia Police said `` skeletal remains '' found close skull . eastbound entry slip road remains partially closed . Det Chief Insp Neil Jamieson said : `` early stages investigation inquiries ongoing . '' said forensic examinations excavations carried police contact neighbouring forces asking information people reported missing . Archaeological experts may called help investigation . `` lengthy process continue update public due course , '' added .", "Media playback supported device Dusmatov , 23 , awarded unanimous points victory - two judges scoring fight 30-27 , one 29-28 . Martinez , 24 , first Olympic boxing finalist Colombia . United States ' Nico Hernandez , 20 , 19-year-old Cuban world champion Joahnys Argilagos took bronze losing semi-finals . Find get boxing special guide . Subscribe BBC Sport newsletter get pick news , features video sent inbox .", "University College Union says 1.1 % rise offered universities `` insult '' . Universities Colleges Employers Association said walkout `` disappointing given good pay offer '' . Unions representing university support staff balloting offer , strike action possible autumn . UCU says members suffered real-terms pay cut 14. % since 2009 complains squeeze staff salaries come university leaders enjoyed hefty increases . `` 1.1 % pay offer insult hardworking staff , especially light 5 % pay rise vice-chancellors enjoyed holding staff pay , '' said general secretary Sally Hunt . `` Industrial action impacts students never taken lightly , members feel left alternative . `` employers wish see swift end dispute , avoid disruption , need come back table much-improved offer . '' Summer exams still running universities , though many finished . spokesman employers anticipated `` minor impact minimal student disruption '' . `` Even examinations still taking place higher education institutions , nine 10 report low impact anticipated , '' said spokesman . `` would like see UCU consulting members final offer . '' employers say offer `` , , , beyond , limit affordability higher education institutions best offer available year '' . maintain weighting offer means worst paid university staff get rise 5 % . say also offered talks zero-hours contracts improving lower pay female academics . UCU says rejected 1.1 % offer marginal improvement original 1 % balloted members . Ballots university support staff represented Unison Unite also way improved offer , unions recommending rejected . action would take place autumn term , said Unison spokeswoman . UCU planning strike rallies : Staff also working contract Wednesday - refusing set extra work , cover absent colleagues work overtime .", "man known Kazu , 'King Kazu ' fans , stay second division side past 49th birthday . Kazuyoshi first played Brazilian side Santos 1986 , deal see career span 30 years . `` 'm thankful club staff supporters always offer support , '' said Miura , scored 55 goals 89 appearances Japan . `` 'll continue give everything strive , '' added former Genoa Dinamo Zagreb striker . Perhaps unsurprisingly , Miura holds record oldest scorer Japanese football - winner second division match four months 48th birthday . particularly prolific guiding Japan 1998 World Cup , scoring 14 goals qualifying , last played national side 2000 . career , started moved Brazil play youth football aged 15 , one longest football history . Last week ex-England striker Teddy Sheringham registered player Stevenage - manager - age 49 opted playing local cup competition .", "security forces reported used tear gas stone-throwing protesters . also surrounded hometown Burhan Wani , 22 , killed fighting Indian troops last year . Separately seven people reported killed shelling across Line Control divides Indian Pakistani-administered Kashmir . Officials Pakistani side told Reuters five people died Indian shelling , Indian officials say two people killed Pakistani fire . armed revolt Muslim-majority region rule India since 1989 , although violence waned recent years . disputed region claimed India Pakistan entirety . India blames Pakistan fuelling unrest , claim denied Islamabad . Burhan Wani credited reviving image militancy Muslim-majority Indian-administered Kashmir , becoming figurehead young people . Saturday 's violence started people tried walk home Tral - died shootout army last July . death led wave protests dozens people killed . Indian authorities imposed heavy restrictions Kashmir valley anniversary , stopping internet access sealing Tral . also reports army personnel injured militant attack overnight Friday .", "33-year-old , younger brother Harlequins number eight Nick , joined Sale 2011 six years Northampton . Easter European Challenge Cup reached Champions Cup final Saints joining Nottingham . `` 've enjoyed time Sale , n't really want go anywhere else , '' said back-row forward . `` right time leave terms , many people . `` 've chance last games enjoy savour 've really lucky . '' take teaching position Wrekin College Shropshire final game season Newcastle Saturday . `` last years , 've tailoring career towards teaching , taking courses , getting schools , teaching coaching , '' added . `` opportunity came right time . felt like right time family . ''", "Tawel Fan ward Glan Clwyd Hospital , Denbighshire , closed three years ago report found patients treated like animals . emerged least seven patients ' families told treatment may contributed deaths . Betsi Cadwaladr health board said investigation way . acknowledged quality care provided could contributory factor deaths patients . review mortality rates ward never published although understood completed . Relatives one patient told BBC Wales Today told medical care ward inadequate . Correspondence seen programme included apology health board family , want identified . One letter said : `` Experts found problems health care may contributed death . '' added `` board much engaged thorough search truth Tawel Fan ward '' . family unconvinced lessons learned said questions remained unanswered , far aware , nobody lost job , let alone prosecuted . scandal Tawel Fan pushed already troubled health board close supervision Welsh Government . remains special measures costs \u00c2\u00a35m year . initial report happened Tawel Fan published almost three years ago . Two reports due later year . One , compiled Health Social Care Advisory Service ( Hascas ) , expected include details mortality review Tawel Fan patients . Geoff Ryall-Harvey , leads patient watchdog Community Health Council north Wales , said released soon possible . `` may stop practice elsewhere , '' added . Betsi Cadwaladr health board spokesman said : `` acknowledge quality care provided could contributory factor death patients . `` Whether case established part independent Hascas investigation , currently carried . `` order establish whether quality care contributed patients ' death , every aspect every patient 's care investigated . `` complicated time consuming process , must carried order determine whether care provided contributory factor patients ' death . `` Every family involved investigation receive individual report detailing care provided relative . reports also help inform findings Tawel Fan investigation . ''", "Declan Paul Butcher Roe Park Court committed 'single punch ' assaults Market Street Limavady 2 October 2014 . CCTV footage showed first victim knocked unconscious . second man suffered double jaw fracture . Butcher appeared Londonderry Crown Court Thursday . sentenced 14 months prison . court heard defendant 51 previous convictions including eight assaults . also assessed presenting high likelihood reoffending . judge told Butcher inflicted `` gratuitous violence '' two '' completely innocent '' members public . second man punched knocked came across first victim lying unconscious Market Street . men later regained consciousness hospital .", "`` Hope made poor decision resulted negative impact US Soccer team-mates , '' head coach Jill Ellis said . Solo , 33 , miss matches 8 February France 13 February England . month , domestic violence charges Solo dropped . 2012 , Solo , tested positive banned substance month winning second Olympic gold medal . maintained aware pre-menstrual medication prescribed contained banned substance cleared wrongdoing . US preparing Women 's World Cup Canada June aim win third title following victories 1991 1999 . latest incident surrounding Solo concerns training camp held team Carson , California . Solo 's husband , former Seattle Seahawks NFL player Jerramy Stevens , arrested suspicion driving influence Los Angeles early hours Monday morning . Media reports claimed Solo car cited incident Manhattan Beach police officials . Solo tweeted : `` think 's best take break , decompress stress last several months come back mentally physically ready positively contribute team . ''", "Omar Khan , 31 , worked Johnson Partnership Nottingham five years arrested . Erlin Manahasa , Albert Dibra Nazaquat Ali joined Khan admitting charge , 1 October 4 December last year , Nottingham Crown Court . due sentenced 15 April . Updates story Nottinghamshire court heard case involved recovery 1kg ( 2.2lb ) cocaine . Digby Johnson , partner Johnson firm , confirmed represent Khan - set office set leave company . `` still find hard believe could something stupid involve drugs people heavily involved drugs , '' Mr Johnson said . `` 'm loss . question everything 've ever believed anybody . '' Mr Johnson also described Khan , William Street , Huddersfield , `` lovely guy '' `` incredibly hard-working '' . `` would put hour hour , '' added . `` keen progress impress . '' Khan appeared court via video link admit conspiracy supply Class drug . Manahasa , fixed address , Dibra , Joyce Avenue , Nottingham , Ali , Chard Street , Nottingham , remanded custody following hearing .", "UKSE Tata Steel subsidiary set assist growing companies traditional steel areas . ID Systems works industrial commercial utilities sector offices Grangemouth Glasgow . clients include Scottish Water , Forestry Commission National Grid . company , already employs 80 staff , looking create new jobs Glasgow Lanarkshire areas part expansion drive.. move comes ID Systems secured number long-term projects , including off-site manufacturing wastewater pumping stations water booster sets . loan equity backing UKSE help fund ID System 's growth strategy . new senior management team created , along UKSE , shareholding company . ID Systems finance director Stuart Devine said : `` tremendous opportunity double workforce recent contract win funding UKSE allow us make happen smoothly possible . '' UKSE regional executive Scott Webb said : `` long-standing , growing business structure continue expansion along necessary funding UKSE allow happen . ''", "70-year-old Time Team presenter joined anti-tunnel campaigners fight plans , saying placed area 's wider archaeology risk . protest Stonehenge Alliance staged outside consultation event London earlier . Highways England said working find `` best solution possible '' . public consultation plans putting A303 1.8-mile ( 2.9km ) dual carriageway tunnel runs 5 March . Highways England says move would cut congestion improve journey times . scheme backing English Heritage National Trust . Speaking outside Society Antiquaries Burlington House , Robinson suggested longer tunnel . said : `` think proposal offered really old-fashioned one . `` assumes needs protected little clump stones . '' said past three decades archaeologists begun comprehend wider significance site . `` 's high-class Wiltshire Disneyland experience , '' said . `` 's gone , 'll never get back . `` going protect Buckingham Palace , would n't put tunnel halfway Mall . '' Stonehenge Alliance wants options reduce traffic fully explored . Spokeswoman Dr Kate Fielden said : `` want genuine consultation real choice . `` Highways England 's options involve huge damaging new roadworks gouged important ancient landscape . '' spokesman Highways England said : `` fully understand cultural heritage site one broad objectives scheme help conserve enhance World Heritage Site removing sight sound traffic make easier reach explore . ''", "35-year-old joined Iron Blackpool 2013 made 119 league appearances League One side . helped third-placed finish season , beaten Millwall play-off semi-finals . Bishop told club website : `` way season finished , 's sense unfinished business disappointing us . ''", "Pawel Sroka , 33 , Meadvale Road , Croydon , charged Saturday murder 29-year-old partner , Joanna Trojniak , address . special post-mortem examination 24 March gave cause death stab wound chest . Ms Trojniak 's next kin informed . Mr Sroka due appear Bromley Magistrates ' Court 4 April .", "French President Francois Hollande expressed `` deep sadness '' death Huguette Dupeu statement . dead raid foreign tourists . Two attackers killed security forces . huge march terrorism planned Sunday finish outside Bardo museum . President Hollande among expected event capital Tunis . Lyse Doucet : Tunisia 's test transition Cradle 'Arab Spring ' threat museum 's planned reopening earlier week postponed security concerns . Schoolchildren students allowed Friday , general public readmitted Monday . attack , claimed Islamic State ( ) , deadliest Tunisia since uprising led overthrow long-serving ruler Zine al-Abidine Ben Ali 2011 . 20 people arrested connection attack , although two gunmen thought carried raid . said trained Libya area controlled . Tunisian Prime Minister , Habib Essid , admitted `` shortcomings '' country 's security system dismissed six police chiefs attack .", "imagery , released US geopolitical intelligence company Stratfor taken 31 October , shows almost buildings airport , southern outskirts Mosul , razed . Runways also damaged , wide trenches carved rubble placed along lengths , Stratfor 's analysis says . Taxiways aprons - aircraft park - also sabotaged . 50,000 Iraqi security forces , Kurdish Peshmerga fighters , Sunni Arab tribesmen Shia militiamen , assisted US-led coalition airstrikes , currently involved military offensive reclaim Mosul militants . Government forces already retaken dozens villages towns surrounding city currently consolidating gains made Mosul 's eastern outskirts . damage runways rendered airport worthless asset attacking forces , says Stratfor . Airports runways typically primary objective assaults cities , since control deny enable logistical capabilities , considerable impact outcome battles . However , militants ensured little left approaching forces gain taking site , Stratfor says . employed similar tactic Qayyarah air base , 70km ( 43 miles ) south Mosul . However , trenches dug partially covered main runway , Stratfor says , restored service within months Iraqi forces recapturing base July . comparison , Mosul airport 's destruction could much difficult repair . Mirroring demolition Qayyarah , fighters also levelled almost every structure Mosul airport . Stratfor says well preventing Iraqi forces allies using facilities , tactic also serves clear line sight defensive positions northern edge airport . Along restoring runways , Iraqi forces would need rebuild hangars , warehouses infrastructure order use logistical base . contrast widespread destruction elsewhere area , images show city 's sugar factory remains relatively intact - testimony utility . jihadists captured Mosul June 2014 , continued operate factory , says Stratfor , year later , executed plant 's manager refused run . However , images also show coalition airstrikes , aimed destroying key positions assets , caused damage buildings . Satellite imagery released last week , showed constructed multiple barricades across key routes northern Iraqi city .", "overrunning engineering project shut line Reading London Paddington end last year . Major work , including extensive signalling improvements , carried route Good Friday Easter Monday . Network Rail said `` hundreds buses '' ready case overruns . Julian Burnell , Network Rail , said disruption needed allow last major stage work Reading station redevelopment completed . added : `` big project , dealing one biggest bottlenecks anywhere country . `` ca n't say 's absolutely danger [ overrun Easter ] , done everything power get finished good time . hundreds buses waiting happens . '' 27 December , King 's Cross station shut Paddington closed part day engineering works took longer expected . number projects take place Easter break , including closure line Hayes & Harlington West London Didcot Parkway Oxfordshire work carried Crossrail project .", "Plans approved Coastal Oil Gas Limited drill field St Nicholas . permit allow company carry fracking - hydraulic fracturing land - extract oil gas . Fracking subject temporary ban Wales decision-making powers practice devolved . Natural Resources Wales said carried `` thorough assessment '' company 's plans approving , work including reinstatement land completed within 12 months . `` 's important activity kind n't harm environment , permit makes clear Coastal Oil Gas Limited need comply , '' spokesman said . `` work begins , officers regulate monitor site ensure complies conditions permit , protect people environment . '' permit exploratory drilling comes despite moratorium fracking Wales pending devolution responsibility decisions . August , UK government urged councils England speed process approval fracking projects . However , Natural Resources Minister Carl Sargeant said fracking technology `` unproven '' , Welsh Labour ministers preferred look renewable energy .", "Transactions carried European markets previously recorded Luxembourg , Amazon low-tax agreement . sales made subsidiaries UK , Germany , Spain Italy registered countries , retailer said . Amazon received heavy criticism tax avoidance policies . `` two years ago , began process establishing local country branches Amazon EU Sarl , primary retail operating company Europe , '' company said statement . `` 1 May , Amazon EU Sarl recording retail sales made customers branches UK , Germany , Spain Italy . `` Previously , retail sales recorded Luxembourg . '' Amazon added `` working opening branch France '' . recent years , European Union intensified investigations tax deals negotiated global companies countries Ireland , Luxembourg Netherlands . suspects deals amount illegal state aid distort competition . Last year , European Commission - EU 's executive arm - launched formal investigation Amazon 's tax arrangements Luxembourg . EU also looking tech giant Apple 's tax dealings Ireland , coffee-shop chain Starbucks ' dealings Netherlands , Italian carmaker Fiat 's agreement Luxembourg .", "Dame Sally Davies said action British Medical Association ( BMA ) would `` lead patients suffering '' . strike begins across England 08:00 GMT , junior doctors provide emergency care . BMA said strikes `` demonstrated strength feeling amongst profession '' . announced three spells strike action England November , negotiations government ended without resolution . Issues disputed BMA NHS include weekend pay . `` doctor , understand anger frustration felt many junior doctors time , '' Dame Sally said . `` part , dispute symptom frustration low morale building decades strain career medicine place work-life balance . `` Junior doctors backbone NHS , working long anti-social hours ... vital , senior medical leaders , ask whether everything ensure junior colleagues feel valued . '' planned strikes set take place : Conciliation service Acas confirmed talks BMA NHS bosses continue next week . Junior doctors ' leaders objecting prospect new contract . government described current arrangements `` outdated '' `` unfair '' , pointing introduced 1990s . Ministers drew plans change contract 2012 , talks broke last year . government indicated impose new contract next year England . BMA responded initiating industrial action process . Junior doctors row : need know exactly junior doctors ?", "19-year-old eligible play Barnsley Football League Trophy final Sunday . Kenny , joined England Under-20 squad Easter , far made 13 appearances U 's . `` done really well us enjoying football , '' said Oxford head coach Michael Appleton . `` highly thought Goodison Park big future . ''", "money Kingston Maurward College , near Dorchester , go towards \u00a33.24m project includes new animal sciences building . Weymouth College also awarded \u00a30.5m towards \u00a31.5m project refurbish two buildings . grants form part \u00a3214m investment 47 colleges England . Skills Minister Matthew Hancock said Enhanced Renewal Grant `` ensure '' investment `` first rate facilities '' . Kingston Maurward principal Clare Davison said `` thrilled '' grant . said animal science building would include aquatic , reptile mammal rooms , laboratory six teaching classrooms . added : `` building help ensure continue deliver high quality teaching learning give young people appropriate skills required gain employment animal science-related fields . '' Construction planned start summer expected completed mid-summer 2014 . grants go alongside plans government 's new skills strategy `` support majority good outstanding colleges '' intervening colleges failing .", "Greg Dyke invited Astle 's widow Laraine daughters , Claire Dawn , Wembley Stadium 10 August . ex-West Bromwich Albion England forward died 2002 . neurosurgeon said last month died brain condition linked boxers rather Alzheimer 's disease previously thought . Dawn Astle said : `` want stress immediate message dealing head injuries concussions , discuss FA 's medical policies work player education . `` [ issue ] taken seriously 's lives . `` 's like back knee injury , brain damaged n't repair Dad proof . '' Ms Astle said Dr Willie Stewart , carried new examination Mr Astle 's brain , would also meeting . Astle 's family campaigned FA carry research risks heading footballs players suffering concussion . Justice Jeff group also held protests West Brom games . FA previously apologised family keeping informed work said rules concussion due changed ahead 2014/15 season . spokesman FA said Mr Dyke `` keen meet Astle family long time '' hear concerns . initially believed Astle died Alzheimer 's disease , coroner inquest ruled brain damaged heading heavy leather balls . played West Bromwich Albion 1964-1974 scoring 137 goals 292 league appearances .", "18-year-old identical twins come club 's academy impress nine Premiership appearances season . play back row also featured England Under-20 side . `` play key parts club 's vision developing players academy , bringing first team , '' Sale director rugby Steve Diamond said . pair became fourth set twins play side-by-side Premiership appeared Sale 's 34-24 defeat Wasps 27 November . Tom also Sharks ' youngest Premiership try scorer crossing debut 31-13 win Bristol 30 October .", "incident happened near Corbett Place Calais View 08:30 Thursday . Officers urging anyone saw man get touch . described late teens early 20s dark , curly , short hair . 5ft 9in wearing dark top .", "Egypt-backed plan envisaged regional forum analysts say might forced Israel reveal whether nuclear weapons . proposal blocked US , UK Canada . next review set 2020 . Israel neither confirms denies stockpile nuclear weapons . Speaking four weeks negotiations , US Under-Secretary State Rose Gottemoeller accused Egypt Arab countries `` willing let go unrealistic unworkable conditions '' future talks . also said participants tried `` cynically manipulate '' whole process . Egypt warned failure reach deal `` consequences front Arab world public opinion '' , Associated Press news agency reports . Last month , Egypt proposed stage regional conference - without Israel 's participation without agreed agenda . analysts suggested move might forced Israel - party Treaty Non-Proliferation Nuclear Weapons ( NPT ) - publicly clarify position nuclear weapons . Decisions NPT review conferences - held every five years - made consensus . failure current talks means next gathering could held 2020 earliest .", "UK government announced measures speed development . Natural Resources Minister Carl Sargeant written councils reminding temporary ban fracking Wales . said fracking technology `` unproven '' , saying Welsh ministers preferred look renewable energy . Fracking process using high pressure water break rocks deep underground release gas pipe surface . major industry United States , concerns safety , environment underground water . protests applications test drilling gas Vale Glamorgan Wrexham , well sites England . Energy Secretary Amber Rudd stressed UK government 's support fracking , frustration delays development . told councils England make decisions applications within 16 weeks , stop process `` dragged months '' . letter Welsh councils , Mr Sargeant said new guidance applied England moratorium Wales remained place . `` UK government 's general support oil gas applications contrary approach Welsh Government promoting renewable low carbon forms energy planning system measures , '' said . `` still see renewable energy key element ensuring Wales achieves sustainable development benefit future generations . `` Local planning authorities must ensure planning applications renewable energy projects determined within statutory timescales . '' Plans devolve control fracking confirmed Queen 's Speech June following Conservatives ' general election victory .", "exhibition , Dark Light , explores work artist Victor Noble Rainbird , born North Shields 1887 . largest collection staged since 1930s , favourite subjects North Sea streets people hometown . Curator Dave Young said lot affection town . Many pieces display Old Low Light Heritage Centre North Shields never seen public . Mr Young , said : `` hope exhibition shed new light life work remarkable man also much misunderstood artist . `` first major exhibition paintings held hometown North Shields since artist 's lifetime held building would known well often painted . `` Victor Noble Rainbird 's paintings fascinating legacy life North East Great War , remarkable war record unravelled . '' Mr Rainbird joined Northumberland Fusiliers 1914 26-years-old served Western Front Ypres , Passchendaele , Vimy Ridge Armentieres . drawings produced active service survived included exhibition . Mr Young said `` poignant , important sombre record horrors war '' . war , Rainbird made several return trips France , Belgium Netherlands , producing impressive works . died aged 47 1936 . Dark Light : exploring life art Victor Noble Rainbird display Old Low Light Heritage Centre 10 July 6 September .", "Lennon , managed Brown , 31 , four years Celtic boss , says midfielder 's decision would boost Gordon Strachan 's Scotland squad . `` surprise thought retired early , '' said Lennon . `` Sometimes make decisions think still got plenty offer . '' Brown 's return fold means Wednesday almost certain included Strachan 's squad World Cup qualifier England Wembley 11 November . Lennon told BBC Scotland : `` think last season injuries took toll n't see best certainly season looking far like playing well , asset Scotland . `` think presence around dressing room training ground certainly pitch felt . `` 31 plenty come . thought decision premature anyway . '' Lennon envisage issues Brown returning squad game believes Scotland win . `` n't know would affect dynamic group certainly think would pep , '' added . `` poor performance result Slovakia might give wee jag need , player quality back . `` England game one think win . British style game wo n't anything Scottish players surprised . '' Scotland assistant manager Mark McGhee , meanwhile , looked forward team benefiting Brown 's leadership , saying `` example voice influence , ( ) makes people better '' . McGhee added : `` Scott Brown someone would imagine , England looking squad team , would prefer playing . `` looks coped better combining European league campaigns . feels good stage . `` would imagine revitalised Brendan ( Rodgers , Celtic manager ) . think manager given new lease life . `` would made [ original ] decision honest way . looked decided clearly wrong decision . `` players feel Scott Brown gives us better chance winning game , delighted back . ''", "bird 's head wings became stuck wire fence Bethesda chasing wood pigeon . RSPCA Inspector Mike Pugh , freed animal , said : `` buzzard feisty , luckily , much feather damage . `` released bird back wild belongs straight away . ''", "Communication Workers Union said walkout would start Monday 19 December include Christmas Eve . involve thousands workers Crown Post Offices . Post Office said despite walkout would `` business usual '' `` least '' 97 % 11,600 branches involved . Crown Post Offices larger branches usually located High Streets . April 2016 , Post Office announced plans transfer 61 branches WH Smith stores following year . said move part 10-year plan cut costs save cash , would act way `` safeguarding future network . '' `` members want Post Office management pause closure privatisation programme , hold planned pensions changes , commit sitting us key stakeholders Great British institution , together , construct lasting vision , '' said CWU assistant secretary Andy Furey . Post Office said `` extremely disappointed '' CWU 's action . `` today , agreed CWU would resume talks , ongoing throughout summer , Wednesday , '' added Kevin Gilliland , Post Office 's network sales director .", "60,000 vials , said contain anabolic steroids , recovered operation Garda ( Irish police ) , customs medicine watchdog . Human growth hormones erectile dysfunction pills also found Thursday 's raids Muff Lifford . man 30s arrested , later released without charge . Health Products Regulatory Authority , Republic 's medicine watchdog , said evidence illegal manufacturing operation found . PSNI carried searches Northern Ireland , said .", "welcomed Taoiseach ( Irish prime minister ) Enda Kenny 's comments possible referendum Irish unity . DUP MP Ian Paisley said Mr Kenny `` mischievous '' . taoiseach said Brexit talks consider clause Good Friday Agreement could result calling referendum . remarks reporters Monday annual MacGill Summer School Glenties , County Donegal , Mr Kenny said triggering border poll required `` clear evidence majority people wishing leave UK join Republic '' . added : `` may , eyes , fanciful theory knows happens 10 , 20 years time ? '' Adams responded calling parties supporting united Ireland `` discuss best achieved . '' `` context north dragged EU England , greater opportunity achieve , '' said . North Antrim MP Mr Paisley said Secretary State James Brokenshire predecessor , Theresa Villiers , ruled holding referendum . `` 's going happen , '' said . `` know next nine months Enda Kenny going taoiseach . , 's really mischievous. , '' Mr Paisley added . Ulster Unionist MLA Jenny Palmer described Mr Kenny 's comments `` much ado nothing '' . said , wake EU referendum , Stormont executive 's priority `` convince people Northern Ireland plan way forward economy , farmers , voluntary community groups , universities everyone else depends heavily EU funding support . ''", "Shrimps lost opening game season newly-promoted Grimsby knocked Championship side Rotherham EFL Cup 5-4 three straight league games . `` 's nice early days , '' 40-year-old Bentley told BBC Radio Lancashire . `` 're never high never low keep saying . '' added : `` 's important everyone keeps feet ground - likewise sticky spell everyone keeps check sticks together . '' Kevin Ellison , 37 , got goal game Morecambe 's 1-0 win Yeovil Saturday moved top league . `` People say age work day , day see rubs people , '' added Bentley Ellison . `` desire , attitude towards training recovery professionalism , 's credit family . `` lot young people look country good . ''", "Shiv Kumar Yadav also charged `` criminal intimidation '' 26-year-old woman , reports said . victim used Uber smartphone app book taxi home said taken secluded area raped . Delhi later banned Uber several web-based taxi firms failing carry adequate driver checks . Although driver yet given statement public , police say confessed crime . say also identified victim . Rape issue sexual violence Indian women spotlight recent years ever since 23-year-old physiotherapy student gang-raped murdered Delhi December 2012 . crime prompted global outrage tightening laws sexual violence , correspondents say failed act deterrent . Earlier month , five men arrested Calcutta kidnapping repeatedly raping Japanese student . northern Indian state Uttar Pradesh , two policemen arrested allegedly abducting raping teenager .", "Cassells , 22 , Scrimgeour clocked six minutes 29.63 seconds finish ahead Denmark China . British duo title non-Olympic class France last year . Meanwhile Ireland 's Olympic silver medallist Paul O'Donovan , 22 , lightweight single sculls semi-final . Skibbereen man , clinched Olympic silver lightweight double sculls Rio brother Gary , produced strong late burst come fourth halfway stage win semi-final 6:51.71 . Slovenian Rajko Hrvat finished second 6:52.31 Germany 's Konstantin Steinhuebel clinching third qualifying spot Saturday 's final . Rotterdam championships features non-Olympic classes . Irish duo Mark O'Donovan Shane O'Driscoll compete Cassells Scrimgeour Saturday 's lightweight pairs final finishing second semi-final behind French boat . British pair fastest qualifiers final , ahead Danes ( 6:30.12 ) France ( 6:30.56 ) , Irish duo next quickest 6:32.18 . winning gold class last year 's World Championships France , Cassells Scrimgeour retained European title Brandenburg May .", "22-year-old , signed one-year contract , joins defender Craig Barr striker Mark Stewart Scottish Championship club . Johnston came Kilmarnock 's youth ranks make Premiership side 's first team . moved Kirkcaldy last summer played 34 times . Barr , 30 , Stark 's Park three seasons leaving Airdrieonians played 17 times Rovers dropped League One . 29-year-old Stewart joined Rovers time , Derry City , scored five times 36 appearances last season .", "Doors event Glasgow Green open 14:00 . TRNSMT held traditionally weekend Park festival , taking place year . bands appearing weekend include include Kasabian , Biffy Clyro Kooks . acts play across three stages Scotland 's newest music festival , highlights broadcast every evening BBC Scotland programme presented Edith Bowman . Radiohead headline opening night , Kasabian headlining Saturday Biffy Clyro closing festival Sunday . Organisers DF Concerts announced TRNSMT January , two months saying suspending Park `` take stock '' challenging two years since festival moved Strathallan Balado . promoter said `` continued restrictions '' `` negative impact '' festival-goers . Park 's first year Strathallan 2015 plagued traffic problems . Two teenagers died 2016 festival separate incidents , witnesses reported fights illicit drug use campsite area . Police Scotland said Wednesday security would tight TRNSMT following recent terror attacks Manchester London , armed police patrolling near venue bag searchers carried festival-goers . Officers also warned would zero-tolerance approach drug-taking anyone found illegal substances would arrested . Flares , smoke devices pyrotechnics banned festival area anyone drunk allowed entry .", "reactor Yongbyon source plutonium North Korea 's nuclear weapons programme . White House said North Korea `` focus instead fulfilling international obligations '' . reactor shut 2007 part disarmament-for-aid deal . Pyongyang vowed restart 2013 , following third nuclear test amid high regional tensions . White House spokesman Josh Earnest said international community would accept North Korea nuclear state . `` work partners context six-party talks try return North Korea posture fulfilling commitments made , '' said . `` repeat call North Korea refrain irresponsible provocations aggravate regional tension focus instead fulfilling international obligations commitments . '' Six-nation talks involving South Korea , US , China , Japan Russia aimed ending North 's nuclear programme stalled since 2009 . Experts believe , fully operational , Yongbyon reactor make one nuclear bomb 's worth plutonium per year . US think-tank said year satellite images suggested work started Yongbyon complex . Tuesday 's announcement first official confirmation North Korea restarted operations . state-run news agency KCNA said North Korea improving nuclear weapons `` quality quantity '' . said North ready face US hostility `` nuclear weapons time '' . However , experts say North Korea 's nuclear capabilities unclear . Pyongyang claims made device small enough fit nuclear warhead missile , could launch enemies . US officials cast doubt claim . North Korea made bellicose threats neighbours US , often coincide annual joint military exercises held South Korea US forces . two Koreas remain technically war , 1950-1953 war ended armistice , peace treaty .", "Andrew Bedford , 27 , Huntingdon Cambridgeshire , last seen September 1990 . Officers reopened investigation April , discovered human bones land Stocking Fen Road Ramsey . 64-year-old man Ramsey arrested . Mr Bedford last seen evening 28 September Factory Bank , Great Whyte , Ramsey . Three people arrested connection disappearance no-one charged . April , Cambridgeshire Police reopened investigation murder inquiry , saying believed shot . Detectives think Mr Bedford killed shotgun sometime evening 28 September garage called Mongrel Cars , longer exists , Ramsey . began searching land town April . Bones `` consistent human '' found scenes crime officers , forensic scientists detectives 13-day operation . Det Ch Insp Martin Brunning , leading murder inquiry , said : `` bones discovered painstaking search area identified interest . `` expert forensic anthropology assisted investigation bones subject DNA testing much intrusive forensic analysis . '' Mr Bedford last seen eating takeaway light blue Ford Cortina car . wearing overalls , khaki jumper , jeans trainers . described 5ft 8in ( 1.72m ) , medium build mousey blond , curly , shoulder-length hair number tattoos . Mr Brunning said `` confident '' local people held additional information would help `` bring resolution Andrew 's family '' .", "Joyce twins starred Irish made three wins three Bangkok Tuesday . Isobel bagged four wickets Zimbabwe dismissed paltry 78 Ciecilia top-scored 36 help Ireland 79-3 15.2 overs . Victory Scotland secure place next year 's World Twenty20 . top two teams qualifying tournament take game 's elite India . Ireland avoided meeting tournament favourites Bangladesh face tough encounter Scots Thursday . Zimbabwe also came Tuesday 's game Terdthai Cricket Ground 100 % record Group B outclassed Irish . Isobel Joyce took 4-20 Robyn Lewis 2-9 Zimbabwe skittled 19 overs . target easily achieved Clare Shillington ( 22 ) Cecilia Joyce put opening partnership 48 .", "Colchester Hospital rated inadequate recent Care Quality Commission ( CQC ) inspection found relying `` unsuitable '' agency staff . Norman Betchley died 2009 mistakenly fed pill agency nurse . hospital said CQC report reflect improvements made . Inspectors said hospital demonstrated `` poor leadership '' `` limited capacity improve '' . Staff let agency workers , committed `` unsuitable terms skills knowledge '' . Mr Betchley 's daughter Linda said feels angry `` nothing changed '' since died . story BBC Local Live Essex added : `` time said deficit trained staff breakdown management girl thrown deep end . `` Many items raised recent report raised back . n't see addressed soon . `` leadership , support actual nurses wards . '' Chief executive Frank Sims , started role last month , admitted biggest challenge `` reducing dependency agency staff . '' `` got staff employed ever , since September recruited 75 qualified nurses still got long way go . '' trust runs hospital special measures since 2013 . CQC recommended remains special measures next three months , time must submit weekly improvement plan . Mr Sims said intention `` focus entirely getting special measures year '' .", "Media playback supported device Cavendish , 30 stages Tour de France , came sixth first six events - scratch race . second fastest individual pursuit seventh elimination race three events Monday . Becky James broke women 's sprint Olympic record qualification Monday 's quarter-finals along fellow Briton Katy Marchant . Cavendish , 31 , began campaign hard-fought sixth-placed finish scratch race , Denmark 's Lasse Norman Hansen , London 2012 Olympic champion Roger Kluge took top two spots gaining lap field . individual pursuit , Cavendish recorded time four minutes 16.878 seconds caught reigning world champion Colombian Fernando Gaviria Rendon process . temporarily gave Manxman outright lead , Hansen set new Olympic record 4:14:982 , beating Sir Bradley Wiggins ' time set 2008 , win second event row . However , Hansen dropped first sixth overall first rider fall elimination race sees rider last position end every second lap ejected race . Cavendish looking comfortable riders dropped ejected , despite last rider line , overtook rider inside track , awarded seventh place . France 's Thomas Boudat , 2014 world champion , leads 106 points , two Italy 's Elia Viviani elimination race , Cavendish third 96 points . fourth event - time trial - starts 14:21 BST Monday , flying lap points race events . Wales ' James silver medal keirin Saturday maintained good form Sunday set new Olympic record sprint qualification . James recorded time 10.721 seconds beat 10.724 set fellow Briton Victoria Pendleton 2012 Olympics London . saw James become fastest qualifier comfortably beat Olga Ismayilova Azerbaijan margin 0.165 secs move quarter-finals , take place 14:00 BST Monday . Marchant also advanced style defeated Canada 's Monique Sullivan posting second fastest qualification time . Australia 's defending champion Anna Meares beaten Lithuania 's Simona Krupeckaite repechage race reach last eight . Media playback supported device Subscribe BBC Sport newsletter get pick news , features video sent inbox .", "Finance Minister M\u00e1irt\u00edn \u00d3 Muilleoir made announcement part reallocation funds known monitoring round . said added last monitoring round means executive allocated additional \u00a3200m health 2016/17 . Health accounts half Stormont 's departmental spending . Last week , Health Minister Michelle O'Neill said department needed `` significant additional funding '' meet growing demand . asked Tuesday money would allocated waiting lists , Ms O'Neill said `` would make decisions allocations additional resources soon possible within next days '' . money spent ? stage little detail . However , health minister 's statement seems money go directly unscheduled care includes emergency departments . also directed areas within hospitals often experience bed blocking - patients discharged nowhere cared community , including homes . Read . reallocations include \u00a330m schools \u00a35m special educational needs . also \u00a325m roads maintenance building schemes \u00a320m education . Mr \u00d3 Muilleoir said new spending cuts despite pressure budgets `` result Westminster austerity agenda '' . large slice money reallocated \u00a330m set aside mitigate cuts tax credits . However , money longer needed purpose chancellor reversed plan cut tax credits .", "days dropping supreme court action , twins filed fresh lawsuit company . claims Facebook `` intentionally inadvertently suppressed evidence '' previous litigation . Originally , Tyler Cameron accused Mr Zuckerberg stealing idea create site . story feud formed core 2010 film `` Social Network '' . row dates 2003 Winklevosses hired Mr Zuckerberg write code ConnectU site Harvard . never , instead set Facebook , quickly became success around world . court case resolved 2008 parties agreed financial settlement , reportedly worth around $ 65m ( \u00c2\u00a341m ) . January 2011 Winklevosses tried reopen case , seeking money . However , US appeals court ruled April would accept settlement . twins initially said would appeal settlement , decided week pursue legal avenue . recent suit filed Thursday US District Court Massachusetts , Winklevosses business partner Divya Narendra said Facebook hid crucial information settlement proceedings . twins said Mr Zuckerberg disclose important documents regards relationship brothers Harvard . Facebook 's outside counsel Neel Chatterjee said statement : `` old baseless allegations considered rejected previously courts . ''", "teenage pedestrian knocked Ford Focus Oldgate Lane , Thrybergh , Rotherham , Saturday , said South Yorkshire Police . car involved thought travelling towards Dalton time driver injured crash . Police appealed witnesses contact .", "rejected move Birmingham Wednesday agreed personal terms passed medical . Stewart , final year contract Dens Park , scored six goals three games Dundee already season . could make Blues debut Saturday 's Championship match Leeds . Stewart Birmingham 's second signing week following arrival striker Che Adams Sheffield United . Birmingham opened Championship campaign goalless draw Cardiff City knocked EFL Cup League One side Oxford United Tuesday 's first-round tie .", "former private , 20s , accepted conditional caution misconduct public office . woman agreed make payment \u00c2\u00a340 armed forces charity . arrested Nottinghamshire home Metropolitan Police 's Operation Elveden inquiry alleged corrupt payments public officials . statement , CPS outlined details offence name newspaper barracks . CPS lawyer Gregor McGill said : ''The evidence case considered carefully although sufficient evidence prosecute offence , considering public interest decided conditional caution appropriate course action . ''In accepting conditional caution , individual accepts responsibility offending set . '' former soldier arrested September . 87th person held part Operation Elveden , launched phone-hacking scandal News World newspaper . operation established investigate allegations inappropriate payments police widened January 2012 include public officials . overseen Independent Police Complaints Commission .", "Care Inspectorate gave Nithsdale House Pollokshields , Glasgow , score one - lowest possible - across three areas examined . Weaknesses Drumpellier Lodge city 's Bargeddie area also found . home received second lowest rating three areas examined . inspections took place February . unannounced inspection visit carried Nithsdale House , Shields Road , Pollokshields , 21 February . care home , run Lotus Senior Living Ltd , given score one ( unsatisfactory ) quality care support ; quality environment quality staffing . home 's quality management leadership received second lowest score two ( weak ) . Inspectors also noted `` little progress '' following earlier inspection already highlighted concerns . spokesman Care Inspectorate said : `` continue serious concerns quality care provided residents service . `` Whilst noted improvement areas following previous inspection , significant concerns remain service 's performance relation ensuring health wellbeing residents . '' spokesman said inspectors `` observed poor practice relation administering medication '' . added : `` informed service improvements must make ensure residents ' needs met rights respected . `` continue work ensure improve , unless see evidence significant improvement , hesitate take action . '' unannounced inspection visit carried Drumpellier Lodge , Coatbridge Road , Bargeddie , 6 February . care home , run Clancare Ltd , given score two ( weak ) quality care support ; quality management leadership quality staffing.Inspectors found 10 requirements improvement , made previous inspection , met . spokesman Care Inspectorate said : `` continue concerns quality care support provided service working closely ensure meet standards expect . `` told service areas must take urgent action improve . `` satisfied improvement made hesitate take action . ''", "Officers called Derby Road , Enfield 15:30 GMT Saturday reports gun seen car . Metropolitan Police spokesman said reported car stopped 16:00 GMT four men inside arrested . currently held north London police station .", "company said Lancaster 's Caton Road substation went offline 11:00 BST , leaving parts city nearby Morecambe Carnforth without power . Power supplies resumed 16:30 BST remaining 10,000 properties 53,000 restored earlier . firm said yet known caused outage thanked customers `` support '' . flood facility Storm Desmond 2015 left 55,000 without power . outage resulted travel problems , many traffic lights working , caused disruption schools , universities businesses . Lancaster town hall closed outage dealt . later reopened Lancaster City Council tweeted `` deal basic enquiries '' . Salt Ayre Leisure Centre Lancaster closed accepted cash payments reopened . Lancaster University affected tweeted wi-fi available outside chaplaincy centre , security lodge information systems services . university 's student union sent tweet telling students facing exams turn usual . St John 's Hospice Lancaster Cathedral tweeted power returned .", "plans development Hatchfield Farm estate Newmarket , Suffolk , approved Forest Heath District Council . last year Local Government Secretary Sajiv Javid refused accept decision . Planning judge Mr Justice Gilbart ruled Mr Javid 's decision fatally inconsistent `` plainly deficient '' . case reconsidered . Mr Justice Gilbart , sitting London , quashed refusal , saying : `` secretary state performed complete unexplained volte-face assessment highways impacts two proposals development site Newmarket also failed apply National Planning Policy Framework . '' judge said : `` view requirement land housing economic development Forest Heath District . '' Edward Stanley , 19th Earl Derby , brought legal challenge Moulton Parish Council Rural Parishes Alliance . judge said local parish councils time argued growth area dispersed among rural parishes concentrated Newmarket . Newmarket Horsemen 's Group others concerned development town `` may adverse effect horseracing industry based '' lead increased traffic . spokesman Lord Derby said : `` secretary state second chance determine application . take full account significant benefits planning application bring Newmarket making decision . '' Department Communities Local Government said : `` received judgment consider response . ''", "call made scrutiny meeting council discuss problems surrounding new vessel . Council leader Dave Stewart said crossing Cowes would free 2 July `` recognition problems '' allow feedback . Mr Stewart said council ordered review project auditors . said `` frustrating disappointing start '' ferry . Since launching late 14 May chain ferry broken , run aground suspended Maritime Coastguard Agency due `` training issues '' . Cars also damaged getting . Shopkeeper Angie Booth , owns Valu-4-U East Cowes , said : `` Whether come survive sure - businesses . bearing brunt loss almost six months trade . `` compensate local businesses , damaged cars ? '' Transport councillor Ian Ward said compensation discussion . added : `` n't think 's disaster . 's prototype . bound teething problems . electrical problems company rectified . '' said council authorised manufacture ramp extensions resolve problem vehicles scraping concrete . said groundings issue seamanship , resolved .", "24-year-old Tunisia international , initially joined Lille season-long loan last summer , agreed three-year contract Les Dogues . Sliti made five appearances since return 2017 African Cup Nations - played four matches Tunisia exited tournament quarter-finals . played 16 games Lille , scoring - November 's 4-2 home victory Caen . Sliti , began career Sedan moving Paris FC 2013 , 11 caps country scored three goals . Lille 11th table going Saturday 's fixture Metz .", "3 February 2016 Last updated 08:07 GMT British astronaut six weeks , took time speak children share experiments . Leah went meet kids lucky enough able talk direct astronaut ...", "Media playback supported device Newtownards man became first Irish cyclist win world track title 117 years triumphed scratch race Belarus . Irvine , 28 , also silver points race World Championships plus World Cup gold Manchester European bronze year . `` tremendous honour , '' said seven-times Irish champion Irvine . `` want thank BBC Northern Ireland award fantastic recognition everything happened past year also sport cycling going somewhat resurgence popularity recently . `` 'm really looking forward next year Commonwealth Games , World Championships hopefully Giro d'Italia . `` luck chatting guys BBC Sport NI podium sometime next year ! '' winning historic world gold silver Belarus February , Irvine suffered fractured hip road race event Taiwan month later ruled August . However , battling Irvine regained fitness win bronze European Track Championships Netherlands taking victory World Cup points event Manchester two weeks later . judging panel Northern Ireland sports journalists chose Irvine ahead runner-up AP McCoy motorcyclist Michael Dunlop . Others shortlisted award boxer Carl Frampton , Ireland cricket captain William Porterfield triathlon star Aileen Reid . panel judges comprised Shane Glynn , editor Sport BBC NI , BBC NI sports reporter Nikki Gregg , Belfast Telegraph sports editor Stephen Beacom , Kenny Archer Irish News , News Letter sports editor Richard Mulligan author freelance journalist Orla Bannon . `` judging panel tough decision make year felt Martyn 's achievements outstanding , '' said BBC NI sports editor Glynn . `` 'm delighted 's voted BBC Northern Ireland 's Sports Personality Year 2013 . `` become world champion , literally within hour winning silver medal another discipline , nothing short phenomenal . `` beat likes AP McCoy Michael Dunlop award speaks volumes Martyn 's achievements . ''", "major emergency declared airport Italian C-27J aircraft lost communication . escorted Prestwick RAF Typhoons precaution landed without incident shortly 20:00 . Police Scotland said C-27J flying Iceland Italy . Flights believed delayed short time Glasgow Edinburgh , Scottish airspace closed . Prestwick Airport also remained open throughout , Ryanair passenger flight Malta took short time Italian plane landed . video posted Facebook Ayrshire News newspaper appeared show civilian aircraft landing airport . Typhoons land . Photographs scene posted social media showed several emergency service vehicles summoned scene precaution . spokesman Ministry Defence said : `` Typhoon aircraft launched evening RAF Lossiemouth intercept civilian aircraft causing concern air traffic control authorities . `` aircraft safely escorted Prestwick airport local police lead . ''", "Bomb disposal officers sent Birmingham 's Lee Bank area Friday nearby roads closed cordoned . men , two aged 32 37 arrested Stoke-on-Trent three others , aged 18 , 24 28 , arrested Birmingham . Magistrates granted police seven days question men . Detectives West Midlands Counter Terrorism Unit appeared London 's Westminster Magistrates ' Court via video link Saturday submit request warrant detention , spokesman said . men arrested suspicion concerned commission , preparation instigation acts terrorism . Ch Supt Sue Southern , West Midlands Police , said : `` arrests five men intelligence led investigation continues full pace . '' number properties Stoke Birmingham areas searched part investigation . BBC understands force dealing two suspect devices found business Lee Bank Friday .", "Coverage BBC iPlayer BBC Sport website app . two teams faced Patras , Greece , earlier month , European title contenders Greece running winners , 92-64 . Three members team missing Copper Box , however , offering GB chance revenge . `` think 's going amazing - 'm Stratford love playing [ Copper Box ] , '' said GB guard Teddy Okereafor . `` level need playing make sure 're 100 % ready EuroBasket year . `` 've got couple guys going playing first time London 's going exciting - think atmosphere 's going great . '' game Britain 's home game compete FIBA EuroBasket 2017 , starts beginning September qualifying group Istanbul , Turkey . play Greece , coach Joe Prunty 's team travel four-team tournament Poland , last warm-up games EuroBasket starts . ( BST ) 17:30-19:30 - BBC iPlayer 17:30-19:30 - BBC Sport website", "breach happened 10 days ago council 's website service provider , based England , targeted hackers . City Edinburgh Council assured affected personal details accessed . Officials warned potential increase spam phishing emails . said incident reported Information Commissioner UK Government 's Computer Emergency Response Team extra security measures put place . council spokeswoman said : `` malicious cyber attack council 's website hosted UK data centre . dealt swiftly point council services affected . `` contacting everyone affected inform incident offer advice support . reassured individuals details accessed email addresses . `` Information Commissioner 's Office informed preventative measures taken web service providers . `` want reassure public ongoing security website critically important , continue work service providers ensure risks associated attacks dealt . ''", "`` big ideas future , part making happen building Instagram sustainable business , '' said . Ads appear months involve handful firms . Instagram bought Facebook $ 1bn ( \u00c2\u00a3619m ) , never made profit . company , 150 million users , favourite among consumers long left analysts wondering could turn enthusiasm among photographers business model . Early efforts Instagram generate revenue met user backlash , company changed terms service seemingly indicate would user images could sell images advertisers . failure move acknowledged company 's posting . `` always , photos videos . introduction advertising wo n't change , '' said . interview earlier year BBC , Instagram co-founder Kevin Systrom said Instagram must `` fund future . '' Social media advertising booming business US . According research firm eMarketer , advertisers spend $ 9.5bn social network ads worldwide year . Facebook boosted efforts gain larger share ad spending . year , company 's share global mobile ad revenues rise 15.8 % 5.35 % last year .", "star TV series Dexter Six Feet , Hall played lead role Bowie 's musical Lazarus , premiered shortly death . perform title song , opens line : `` Look , 'm heaven '' , widely interpreted Bowie 's personal epitaph . song also appears Bowie 's Mercury-nominated Blackstar album . nominees include Laura Mvula , 1975 , Kano Bat Lashes . Radiohead also shortlisted album Moon Shaped Pool . fifth nomination - yet win \u00c2\u00a325,000 prize . band , brief break world tour , expected perform ceremony , acts appear . night , 12 nominated albums cut six finalists , one chosen public vote . panel judges , including Jarvis Cocker , Annie Mac Wolf Alice frontwoman Ellie Rowsell , choose overall winner . full list nominees : Read nominees 2016 Hyundai Mercury Music Prize takes place Hammersmith Apollo Thursday , 15 September . full coverage BBC Music News LIVE , BBC red button ceremony broadcast live BBC Four 21:00 BST . Follow us Twitter @ BBCNewsEnts , Instagram bbcnewsents , story suggestion email entertainment.news @ bbc.co.uk .", "Gurpal Virdi , 56 , Hounslow , west London , acquitted jury Southwark Crown Court . Mr Virdi denied indecently assaulting male prisoner misconduct public office . charges dated back 7 November 1986 . trial Mr Virdi accused Metropolitan Police bringing criminal case part 17-year campaign `` hound '' force . retired detective claimed police tried discredit gave evidence Stephen Lawrence inquiry racism within police force . told jurors : `` typical reaction department hounded since 1998 , investigating following around bugging phone . Mr Virdi retired Metropolitan Police 2012 30 years service .", "Mr Cairns said would `` completely wrong '' remain EU 's single market major UK parties told voters wanted leave . played differences Welsh Government Brexit . UK government pressure change approach leaving EU , critics call `` hard Brexit '' . Mr Cairns 's predecessor , Stephen Crabb , claimed election changed terms Brexit debate . Preseli Pembrokeshire MP backing calls Scottish Tory leader Ruth Davidson Theresa May adopt flexible approach achieves consensus across parties . Mr Crabb told BBC Wales : `` majority business opinion Wales UK supports Britain staying single market staying customs union still coming European Union legally . `` think argument needs get looked far closely ca n't achieve satisfactory deal based membership single market need something pretty close 's going achieve consensus needs across parties . '' Wales Office Minister Guto Bebb said process listening devolved governments begun . `` seven times important result election devolved countries real voice process leaving European Union , '' said . Mr Cairns , newly re-appointed role , said wanted Brexit negotiations , due start next week , focus right outcome businesses trading freely . `` 've talked frictionless trade , Welsh Government talked unfettered access . one things , '' said . `` Even Labour Party n't want remain part single market would completely wrong stay single market two largest parties opposed . '' Carmarthen West South Pembrokeshire MP Simon Hart echoed Mr Crabb 's call cross-party consensus . said buy idea Theresa May `` unquestionably difficult time takes blame '' means `` 's game '' .", "held private meetings Theresa May wake Hillsborough inquests , ended April . Jurors found fans died result 1989 crush unlawfully killed . families also complained conduct South Yorkshire Police . called home secretary put force remedial measures . understood proposed 'Hillsborough Law ' would seek place onus public office cooperate positively investigations . families told developments two ongoing criminal investigations disaster meetings home secretary , held Warrington . Theresa May previously praised dignity determination victims ' relatives . Chair Hillsborough Family Support Group , Margaret Aspinall , whose son James died disaster , said : `` first time felt - 'm sure families well - last 's home secretary 's actually listening . '' home secretary met Hillsborough families , first time 's spoken directly since inquests ended . Theresa May spent several hours Warrington , meeting separately two main groups relatives . atmosphere said heated , families complaining directly conduct South Yorkshire Police inquests . relatives asked assurances criminal prosecutions , 'm told wanted make sure home secretary personally understood emotional toll two-year inquests taken . Although Hillsborough families welcomed jury 's finding unlawful killing , know many months uncertainty lie ahead find whether criminal trials follow . Independent Police Complaints Commission revealed 19 people refused assist probe conduct officers West Midlands Police , investigated tragedy . watchdog handed files suspects Crown Prosecution Service largest-ever inquiry alleged criminality alleged police misconduct . IPCC contacted 258 officers staff members involved investigation tragedy total 161 statements taken . watchdog said : `` intention remains submit full files evidence CPS turn year enable decisions made whether individuals charged . ''", "North Wales Police called incident involving silver Ford Transit truck Nantlle Road , Talysarn , Gwynedd , Friday afternoon . woman flown Ysbyty Gwynedd Bangor air ambulance , later died . Police appealing witnesses incident .", "Following flooding Brunton Park , Carlisle three 'home ' fixtures neutral grounds beat Notts County Preston 's Deepdale Saturday . Stanley 's last two home games postponed waterlogging . `` 'm really upset league 's handled Carlisle affair , '' Coleman told BBC Radio Lancashire . `` games behind Carlisle . 've two postponements 've allowed play elsewhere n't think 's right fair . `` n't think 's fair rest 23 teams go Carlisle teams wo n't go . `` n't think 's anywhere near shape form fair . `` 've got nothing Carlisle , wish best ventures , 's shifting rules . `` 've got every sympathy people lost belongings homes , 'm decrying - 'm saying strictly football point view 's unfair advantage play another ground . '' Cumbrians also play upcoming matches Blackburn 's Ewood Park Blackpool 's Bloomfield Road .", "supporters stadium tour managed cut remainder party . found Saturday morning security sweep stadium handed police , decided arrest pair . United say risk supporters attending Arsenal game . pair searched belongings put metal detector went tour . incident comes six months United 's Premier League game Bournemouth Old Trafford called short notice suspect package found toilet corner stadium . turned fake explosive left behind training exercise earlier week .", "Andrew Bickel , 39 , fixing light Catwel shop Cardiff two weeks ago nipped van returned find tools gone . said call lady cat charity shop say tools collect , `` explanation , '' . Mr Bickel 's original Facebook post mistake went viral . said enjoyed five minutes fame afterwards . `` could n't believe , '' said , `` phone n't stop ringing . '' `` Sun newspaper came working took photographs , television crews wanted film even offer appear Judge Rinder , '' added . `` 'm waiting call go jungle . '' Mr Bickel said offered \u00a3100 magazine story , happened , would donate \u00a350 cat charity shop \u00a350 dog charity shop , admitting `` dog person '' . `` 'm glad no-one left pocket , '' said .", "Media playback supported device Muir told BBC Scotland veterinary medicine studies mean Scotland team next year 's event Australia 's Gold Coast . 24-year-old finished fourth sixth 1500m 5,000m World Athletics Championships . `` exams n't May Commonwealths April , 's going work unfortunately , '' said middle distance runner . `` go back university next week . 've got week back studies complete final year . Media playback supported device '' love running Scotland whenever Commonwealths one opportunities , yeah , 'm gutted 'm going missing . `` think getting degree really important . 'm sure team 's going , well . 're going great . `` think 've got least two , even three Olympics . events ? n't know . Certainly , much scope future . '' However , Muir says World Indoor Championships March `` potentially target '' . `` next months going full studies , '' explained . `` feel like 'm reasonable shape . 'd like run Birmingham . '' Hellen Obiri upset defending world champion Almaz Ayana win 5,000m gold London , Sifan Hassan third . Muir 's time 14 minutes 52.07 seconds new outdoor personal best . `` 'm really happy , '' said Sunday 's race . `` really tough competition . 'm delighted . 'm really , really pleased ran . `` fifth race 10 days - 's lot running still come away think 's lot potential future . ''", "former Newcastle striker , 26 , jailed eight months May admitting online banking fraud . Southend boss Phil Brown expects Ranger return training first League One game 5 August . `` season starts , 'll try get games behind closed doors get level match fitness , '' Brown told BBC Essex . Ranger pleaded guilty conspiracy defraud obtaining bank details transferring money , Southend said would consider player 's future . Speaking pre-season friendly defeat Brighton Tuesday , Brown said : `` Nile understand players playing discipline done last three four weeks . `` best get Nile probably week 's work wo n't enough fit [ start ] season . '' Ranger joined Southend August 2016 scored eight goals 27 league appearances last season .", "patrols Camber Sands East Sussex funded \u00c2\u00a351,000 allocated Rother District Council part annual budget . Councillor Sally-Ann Hart said council needed act `` significant unprecedented '' deaths . Families men drowned said lifeguard service could saved lives . Five men died day-trip beach last August . month earlier , two others also lost lives . council said beach attracted one million people year . said lifeguards would present late May bank holiday end summer holidays `` offer reassurance '' visitors . Speaking council meeting Monday night , Mrs Hart , cabinet member tourism , said : `` thoughts remain families lost lives . `` incidents significant unprecedented need react changing circumstances . `` need protect visiting public , also economy livelihoods coastal tourism businesses . '' However , stressed importance `` people communities across Britain better informed '' beach water safety visit . said : `` [ beach ] never completely risk-free committed investing beach patrol , lifeguard service working agencies ensure visitors beach aware dangers sea . '' Full inquests deaths awaited . council said would act recommendations coroner might make . Five men south-east London died 24 August : Two others lost lives July :", "Archibald Swindon Town 's managerial shortlist last season linked vacancies . Osman says loss Archibald - guided Thistle top six finish last season - would hard act follow . `` Since signed , 's got better , every season . 's surprise teams interested , '' Osman said . `` n't want go anywhere . 's probably one best managers played . boys love . pray stays another season . '' Osman 's Partick Thistle team-mate Adam Barton echoes captain 's sentiments . `` would personally disappointed done really good , '' midfielder said . `` footballer , like managers really stick players . come across many managers chop change things many managers many times . `` New managers come n't even want see play , want bring players chop change . see go would good thing . '' Partick Thistle verge losing promising centre-back Liam Lindsay , travelled Barnsley medical following clubs agreeing fee player . Subject completion medical , Lindsay sign three-year deal Oakwell .", "10 passports confiscated detained Montreal 's Trudeau International Airport weekend . Police said statement Tuesday none suspects charged , investigations ongoing . families informed . `` difficult times relatives loved ones persons arrested , decision leave country family , single family member , '' statement said . `` result , family members often find complete loss unable understand decision made youth . '' Police said could disclose identity suspects provide information led arrests . Steven Blaney , Canada 's public safety minister , commended officers `` continued vigilance '' protecting communities `` ongoing global terror threat '' . Canadian troops part multinational coalition halt advance militants Iraq Syria . Prime Minister Stephen Harper announced March planned expand mission since pledged $ 139m ( \u00c2\u00a389m ) help alleviate growing humanitarian crisis region .", "21-year-old made debut Tigers League Cup first-round tie Accrington Stanley August . Dixon captain Championship club 's under-21 side . could make debut Minstermen , bottom Football League , Saturday 's match Newport . Find latest football transfers dedicated page .", "Colin Shields put Belfast ahead Scott Aarssen levelled late first period . However , second-period goals Ryan Martinelli Mark Garside left Giants control . Alex Foster increased Belfast 's lead 4-1 Steve Saviano completed scoring five minutes left . Belfast game hand Devils , defeated Coventry Blaze 5-3 Monday evening . Cardiff back action Blaze Tuesday Giants home Manchester Storm Wednesday evening busy festive period continues . Giants took lead 15:52 Monday Shields netting set James Desmarais Saviano . Aarssen netted powerplay last minute first period Martinelli restored Giants ' advantage 27:41 combining well Saviano . Garside fired Braehead net 33:50 Foster 's powerplay effort 51:45 Saviano 's concluding goal 55:18 . Wednesday 's game Manchester , Braehead Clan visitors Friday Coventry Blaze take Giants SSE Arena 2 January .", "25 February 2016 Last updated 10:01 GMT undergone significant restoration , make first journey ten years along East Coast mainline . steam engine initially built Doncaster , took name Edinburgh London service ran . last original locomotive class member withdrawn 1966 , train toured world , becoming icon British engineering . Video produced BBC Rewind", "one 249 men suing Catholic Church alleged historical sexual abuse St William 's residential school Market Weighton . one man five initial cases heard High Court Leeds awarded compensation . December , judge ruled favour one claimant ordered church pay \u00c2\u00a314,000 damages . hearing , Honour Judge Gosnell dismissed three claims . East Yorkshire stories January 2016 former head St William 's James Carragher jailed third time found guilty sexually abusing boys . Carragher , 75 , already sentenced 21 years prison sexually abusing boys jailed nine years January . jailed seven years 1993 14 years 2004 offences committed St William 's , closed 1992 . Co-defendant Anthony McCallen , 69 , former chaplain St William 's , sentenced 15 years prison series historical sex offences . acquitted eight charges trial . De La Salle Brothers , Christian order lay teachers , ran school conjunction Diocese Middlesbrough , apologised `` unreservedly '' abuse . Another set compensation claims expected heard late 2017 .", "film , written JK Rowling starring Eddie Redmayne Newt Scamander , took total \u00a315.3m . third highest opening weekend JK Rowling series , behind two final Harry Potter films . Warner Bros executive Josh Berger said : `` thrilled huge response British Irish audiences . '' film also worked magic North American cinemas , taking estimated $ 75m ( \u00a361m ) weekend - rest US box office top 10 combined . Harry Potter creator Rowling planned scripts total five films series . first instalment set New York , tells story fictional author mentioned Potter stories . Redmayne plays part animal-loving magizoologist Newt Scamander , visits New York 's secret community witches wizards . film set 70 years Harry Potter reads book school , Hogwarts . received broadly positive reviews critics . opening weekend haul US Canada lower Harry Potter films , however . Elsewhere box office charts , Benedict Cumberbatch 's Doctor Strange fell second $ 17.7m ( \u00a314.3m ) , Trolls third $ 17.5m ( \u00a314.1m ) . Sci-fi movie Arrival , starring Amy Adams , took fourth spot $ 11.8m ( \u00a39.5m ) , comedy Almost Christmas , starring Danny Glover Gabrielle Union , rounded top five $ 7m ( \u00a35.7m ) . Follow us Facebook , Twitter @ BBCNewsEnts , Instagram bbcnewsents . story suggestion email entertainment.news @ bbc.co.uk .", "22-year-old fractured neck back , dislocated pelvis slipped disc neck colliding Elis Ligtlee omnium final . Norfolk 's Williamson spent four weeks hospital January 's accident . `` pretty sure paralysis going outcome Rotterdam , luckily pulled , '' told BBC Look East . `` athlete , think said neck back strong able withstand force . `` Although break bones , spinal cord stayed intact 'm live another day . '' Racing event cancelled 2013 World Championships bronze medallist 's crash , fans asked leave velodrome . `` memories , probably pretty good , '' said . `` 's going put future , '' said . `` remember holding onto fence getting ready roll final next thing know hospital someone telling 'd accident . responded 'did win ? ' . worried . '' Williamson hopes back `` easy riding '' bike end summer says right support around make full recovery . Media playback supported device '' 'm going get back bike eventually , '' added . `` 've got timescale yet , n't know level 'll able get . 'll give good go . `` 've got full support team behind , 've got physios , doctors . 've got world 's best . end day , 're great programme , 've got every chance getting back . ''", "Former Association Police Crime Commissioners ( APCC ) chief executive Nazir Afzal advised organisation 's board . potentially controversial policing issues could raised show . Mr Afzal stepped appeared programme 25 May . APCC said : `` Nazir told board intended go Question Time discuss recent events Manchester . `` board , made parties , advised would inappropriate , given number contentious issues relating policing could raised especially discussion politicians appearing purdah . `` resigned post order make appearance . thank service year APCC . '' Mr Afzal joined APCC last year . association said Mr Afzal signed contract confirming would media without consent board . essential APCC apolitical role chief executive politically restricted , said . Mr Afzal tweeted : `` Given media calls confirm 've resigned Chief Executive country 's police & crime commissioners . 'm saying anything publicly . '' Introduced England Wales 2012 , PCCs must : Source : Association Police Crime Commissioners Mr Afzal former Crown chief prosecutor north-west England . announced would step March 2015 . led several high-profile prosecutions , including Rochdale grooming trial . awarded OBE 2004 services law local community , Get news BBC inbox , weekday morning", "Earlier month , NRW estimated lagoon would mean 21 % salmon 25 % sea trout dying year , migrate local rivers . Tidal Lagoon Power ( TLP ) said claims `` clear scientific basis '' . NRW said figures based `` best available evidence '' received . briefing note sent AMs seen BBC Wales , TLP disputed NRW 's figures claimed regulator refused share methodology calculating . `` Without clear scientific basis NRW recently published figures based 'what ' scenarios despite request consider evidence needed back prior publication , '' briefing said . `` scenarios give unrealistic grossly misleading impact figures [ fish ] , '' briefing adds . TLP said computer modelling carried experts behalf estimated `` worst case scenario '' lagoon killing 2 % species fish . \u00c2\u00a31.3bn Swansea tidal lagoon project viewed firm test bed much larger cost effective versions around coast , including Cardiff , Newport Colwyn Bay . UK government ministers considering findings six-month review viability scheme , yet published . Wales ' Environment Secretary Lesley Griffiths said Welsh Government `` supportive '' scheme . said industry needed clarity UK government 's position `` , near future . '' NRW said strongly disagreed TLP 's criticism , `` surprised disappointed '' . Gareth O'Shea , NRW executive director , said : `` received vast amount evidence subject applicant held detailed discussions developer year-and-a-half shared huge amount information , data methodology . `` assessed independent experts technical experts , utmost confidence best evidence available enable us make right decision environment Wales , legally bound . ''", "already announced 30-year-old would leave Warriors contract expires summer . South Africa-born forward becomes Sale 's first new signing next season . `` Josh world class ball-carrying forward , '' said Sharks director rugby Steve Diamond . `` performing well Glasgow Scotland past five years complement squad ball-carrying department . '' Strauss joined Glasgow Super Rugby side Lions 2012 , three years residency , qualified play Scotland time 2015 World Cup . Number eight Strauss sidelined kidney injury sustained Six Nations defeat France , ruling rest tournament . `` Since coming UK always back mind wanted play Premiership , '' said Strauss . `` really enjoyed time Warriors , asked agent look around . came back Sale Sharks good name , good record Premiership looked attractive proposition . ''", "Flight MU736 heading Sydney , Australia Shanghai , pilot reported problems engine one hour taking . Passengers , spend night Sydney , told media smelt something burning inside aircraft . Airbus A330 landed safely reports injuries . Images circulating social media showed large hole engine casing . Several passengers said heard loud sound coming left engine shortly take-off . One passenger told Australia 's Seven News network : `` sudden heard noise ... kind smelt like burning '' . `` really scared . group terrified . '' One woman flight told news agency Reuters : `` cabin crew went told us fasten seatbelts tried calm us , actually panicked idea happening . '' Passengers said crew cleared seats near affected engine . China Eastern Airlines said statement media crew `` observed abnormal situation left engine decided return Sydney airport immediately '' . added passengers would placed flights leaving Monday . Aviation safety authorities investigating . Aviation expert Greg Waldron consulting firm FlightGlobal told BBC would `` difficult say early juncture caused extensive damage '' China Eastern plane . said investigators would likely look possible factors examine maintenance records aircraft engine . `` also carefully assess whether foreign object may played role , '' said . Last month , industry websites Aviation Herald Aero.de published pictures social media appearing show similar hole another aeroplane 's engine casing . Mr Waldron added would `` early '' say whether Sydney incident linked cases , would something investigators would consider .", "Katy James refused leave remain British husband Dominic , self-employed bike dealer , earns less \u00c2\u00a318,600 per year . Mr Mrs James live Eastbourne daughter , Madeleine , aged two . Immigration Minister James Brokenshire written MP say interval review Home Office would reconsider application remain . Caroline Ansell MP wrote website confident government would reverse decision `` three right family life human rights legislation impact young Madeleine Katy forced leave . '' Katy 's father-in-law Jim Needham told BBC Sussex : `` great relief , early days yet hopeful things progress justice done . '' couple , married 2006 , said victims rule change 2012 requires British citizens non-EU spouses prove income least \u00c2\u00a318,600 . Mrs James said Wednesday `` outrageous '' Home Office thought child need mother . Legal commentator Joshua Rozenberg said purpose income threshold prevent non-Europeans marrying UK becoming burden taxpayer .", "points throughout year may introduce theme gallery - week 's theme `` love '' . Find submit images videos . picture 'd like share , email us england @ bbc.co.uk , post Facebook tweet @ BBCEngland . also find us Instagram - use # englandsbigpicture share image . also see recent archive pictures England 's Big Picture board Pinterest . emailing pictures , please make sure include following information : Please note whilst welcome pictures , likely use taken past week . submit picture , accordance BBC 's Terms Conditions . contributing England 's Big Picture agree grant us royalty-free , non-exclusive licence publish otherwise use material way want , media worldwide . 's important note , however , still copyright everything contribute England 's Big Picture , image accepted , publish name alongside . BBC guarantee pictures used reserve right edit comments . time endanger others , take unnecessary risks infringe laws collecting kind media .", "Mr Tshibala leader presidential elections later year . expelled Congo 's largest opposition party , UDPS , last month contesting designation successors veteran leader Etienne Tshisekedi died February . Mr Tshibala 's appointment likely divide Mr Kabila 's opponents . Talks negotiate exit power broke last week . Mr Kabila supposed step second final five-year term came end last year vote replace held . electoral commission cited financial logistical difficulties . arrogance power failure organise polls led wave deadly demonstrations opposition supporters , calls diplomats president respect constitution . Roman Catholic Church stepped broker deal end 2016 outlined creation transitional government would oversee elections . deal collapsed government opposition unable agree power-sharing mechanism arrangement . country 71 million people peaceful transfer power since independence Belgium 1960 .", "Fairfax said Wednesday would cut 125 editorial jobs - quarter newsroom - absorb slumping revenues . response , staff strike next week 's federal budget , one year 's biggest local news days . Fairfax 's outlets include Sydney Morning Herald , Melbourne 's Age Australian Financial Review . latest cuts come addition restructuring cuts recent years . Sydney Morning Herald 's chief political correspondent James Massola tweeted `` strike week '' , colleague Judith Ireland urged `` quality journalism needs actual journalists job '' . Like media outlets around globe , Fairfax suffering falling circulation print editions declining advertising revenue . fresh staff cuts announced along plans scale back use freelancers . `` looking across parts newsroom , end redundancy program expect significantly fewer editorial management , video , presentation section writer roles , '' publisher quoted saying internal note . Australia 's Media Entertainment Arts Alliance , represents country 's journalists , strongly criticised planned cuts Fairfax `` dumb move '' . `` undermine damage mastheads , alienating audience leaving editorial staff remain work harder harder fill gaps , '' chief executive Paul Murphy said . Fairfax main rival Rupert Murdoch 's News Corp Australia , also suffering falling revenues also announced plans cut jobs .", "Media playback supported device 17-year-old Gloucestershire champion apprentice trophy maiden season year . Marquand racked 68 wins across last 12 months , prompting trainer Hannon make comparison Moore . `` think could champion jockey one day , '' Hannon told BBC Points West . `` would amazed go right top , name everybody 's lips moment . '' Marquand 's rapid rise seen nominated BBC Young Sports Personality Year 2015 award . jockey named final shortlist award , alongside gymnast Ellie Downie para-swimmer Tully Kearney . `` achieved little bit special , '' added Hannon . `` lovely guy thoroughly deserves success . popular endeared everybody . '' Hannon , 300 horses based stables near Marlborough , son former flat jockey champion Richard Hannon Sr. Moore enjoyed great success guidance Hannon champion apprentice title 2003 . Since , Moore established one respected flat jockeys horse racing champion jockey 2006 , 2008 2009 . `` Ryan Moore performs big stage best jockey world moment . professional ultimate jockey 's want , '' said Marquand , find BBC award Sunday . `` yard constantly limelight big attached somewhere like . ''", "Officials Cuba Norway , two countries brokering peace process , said week discussions would begin Havana 10 December . Colombia 's president stopped talks rebels seized Gen Ruben Dario Alzate two others 16 November . captives released Sunday . handed humanitarian mission led International Red Cross taken military base near city Medellin travelling reunited families . `` consider crisis announce agreed next cycle conversations take place 10 17 December , '' Reuters quoted joint statement read Cuban official saying . negotiators said next round talks would focus de-escalation conflict , meeting relatives victims . also said parties agreed establish permanent system deal future crises . reconvene around mid-January , date yet determined . negotiations way Havana since November 2012 aim bring end five decades conflict , 220,000 people estimated died . Red Cross Farc said handover Sunday taken place remote location Choco province , isolated jungle region Colombia 's Pacific Coast . Gen Alzate , Cpl Jorge Rodriguez lawyer Gloria Urrego kidnapped 14 days earlier travelling along Atrato river boat . ventured territory dominated Farc civilian clothes without security detail . Farc said kidnapped general unhappy President Juan Manuel Santos continued military operations peace talks . left-wing rebel group renewed calls sides call ceasefire peace negotiations proceed . government rejected calls , saying truce would help rebel group regroup rearm . Gen Alzate resigned post Monday , saying taken security precautions .", "Akpan , 25 , goal disallowed handball Tuesday 's loss Sheffield Wednesday , shown red card Scott Duncan protests . Blackburn also charged failing ensure players conducted orderly fashion . Akpan Rovers 20 21 February respectively respond . three-match ban standard punishment red card violent conduct . However , alleged Akpan 's behaviour constituted violent conduct circumstances standard punishment would otherwise apply clearly insufficient . currently banned three matches , including Sunday 's FA Cup tie Manchester United . 1998 , then-Sheffield Wednesday striker Paolo di Canio banned 11 games pushing referee Paul Alcock ground . Seven years later , Southampton midfielder David Prutton suspended 10 matches admitting two charges improper conduct , pushed referee Alan Wiley attempting confront another official .", "22-year-old joins impressive list Aegon Open 4-12 June , including Caroline Wozniacki , Victoria Azarenka , British top three Johanna Konta , Heather Watson Naomi Broady . Robson reached world number 27 July 2013 , struggled since returning serious wrist injury last year . `` excited returning Nottingham , '' Robson said . `` remember great grass courts . Preparing well grass key ahead Wimbledon Nottingham perfect place start . `` really enjoy time year , able play front home crowd . fantastic see strong British turnout event fans always create great atmosphere . ''", "foul smell led residents site March . government says bodies buried single night include stillborn babies unclaimed bodies . Human Rights Watch says must check see people killed anti-government protests January buried . Dozens demonstrators died protests proposed electoral law change would required national census held presidential election could take place . US-based watchdog Human Rights Watch ( HWR ) said bodies went missing protests also government crackdowns criminal gangs capital last year 2013 . Human rights workers first became aware burial site residents Maluku Kinshasa reported terrible smell near local cemetery two weeks ago . woman working field discovered limb sticking ground . DR Congo government said bodies buried individual graves 19 March . spokesman said Monday would exhumations bodies .", "Media playback supported device Toffees pay \u00a35m compensation 53-year-old Dutchman , leaves Saints two years charge . Everton without manager since sacked Roberto Martinez end 2015-16 season . expected Koeman 's appointment confirmed Friday . Listen : Saints fans feeling let Koeman BBC Radio 5 live 's Football Daily podcast Koeman , headhunted new Everton owner Farhad Moshiri , sign deal reported worth \u00a36m year . former Netherlands international , holiday , take brother Erwin fitness coach Jan Kluitenberg Goodison Park . Saints finished seventh sixth Koeman - best Premier League campaigns . Martinez promised Champions League qualification appointed Everton finished 11th 2015-16 , third year club . April , Saints chairman Ralph Krueger said discussions Koeman new deal progressing `` good direction '' , added club `` real hurry '' . last month former Ajax , PSV Eindhoven Barcelona defender said expected stay Saints final year contract . Koeman made 763 appearances player , scoring 253 goals , 1988 European Championship Netherlands . European Cup - Champions League - PSV Eindhoven 1988 Barcelona 1992 , scoring winner latter Sampdoria Wembley . also four domestic league titles apiece Netherlands Spain . Koeman since managed Vitesse Arnhem , Ajax , Benfica , PSV , Valencia , AZ Alkmaar , Feyenoord Southampton . Dutch league Ajax PSV . Reaction Former Southampton England forward Matt le Tissier said `` disappointed '' `` quite surprised '' Koeman 's decision leave , particularly Saints playing Europa League next season . `` may feel got better chance winning trophies Everton . 'd slightly different opinion , '' Le Tissier told BBC Sport . `` understand 've got new owner want splash bit cash , might easy job thinks . `` clubs Premier League pretty wealthy compete transfer market . move look next man take us forward . `` players ' loyalty lies football club hopefully kick us next season . ''", "problem many initiatives ideas sold country ground-breaking prove business usual . Communities Secretary Sajid Javid went way sound no-nonsense tough today . accused English councils `` fudging '' numbers housing need area warned going allow happen anymore . response government 's proposals decidedly mixed . Labour 's shadow housing minister John Healey described `` feeble beyond belief '' . `` Re-treading old ground '' National Association Commercial Finance Brokers described White Paper . `` Kicking road , '' one big investment fund said . chief executive housebuilder Inland Homes , Stephen Wicks , bemoaned failure relax rules green belt development . `` Brownfield ca n't possibly sustain long-term housing requirements UK , '' said . `` go awful long way needs relaxation green belt enable us deliver numbers required . '' White Paper include measures encourage developers , housing associations councils build affordable homes quickly , rent buy . government seems speak two voices housing : communities department wants shift balance power firmly towards new development places people want live , Number 10 influential Tory backbenchers sympathetic passionate concerns wish protect countryside particularly green belt . real question lies behind rhetoric policy bullet-points whether balance power development local opposition fundamentally changed . Ministers accept England needs 250,000 new homes every year , described housing market `` broken '' agree radical change way mend . many yet convinced White Paper amounts `` realistic plan '' achieve .", "Robert Thomson , 18 , Bellshill , last seen Friday 3 June reported missing family two days later . Police said body found woods near Kilbrennan Drive , Motherwell , yet formally identified believed Mr Thomson . post-mortem examination held establish cause death , treated suspicious .", "Barcelona striker ahead team-mate Lionel Messi , valued academics \u00a3149m . England players top 10 Tottenham duo Harry Kane ( worth \u00a3122m ) Dele Alli ( \u00a396m ) . Paul Pogba , joined Manchester United record \u00a389m summer , worth \u00a3136.4m . study carried team academics CIES Football Observatory , using transfer value algorithm . calculated value using criteria includes player performance characteristics , age length contract . Cristiano Ronaldo , Ballon d'Or winner Fifa 's world 's best player , seventh list \u00a3111m , Real Madrid team-mate Gareth Bale 14th valued \u00a373.8m , less \u00a385.3m cost La Liga side 2013 . Pogba player top five based Spain , Atletico Madrid 's Antoine Griezmann third \u00a3132m Barcelona 's Luis Suarez fifth ( \u00a3127m ) . 42 Premier League players top 100 including Chelsea 's Eden Hazard ( \u00a389m ) , Manchester United 's Anthony Martial ( \u00a381m ) , Manchester City 's Raheem Sterling ( \u00a375m ) Leicester City 's Jamie Vardy ( \u00a345m ) . West Ham midfielder Michail Antonio makes list 100 , value \u00a331m .", "Yvonne Mosquito , West Midlands Deputy PCC , suspended visiting murder victim 's family without informing officers . Following disciplinary May 2016 , Ms Mosquito employment tribunal listed take place May 2017 . joint statement said `` outstanding matters '' resolved . BBC source said Ms Mosquito received payout . Office Police Crime Commissioner said would comment whether money exchanged hands . Allegations Ms Mosquito related visit paid family Kenichi Phillips , 18 , shot dead car Birmingham , 17 March 2016 . Police Crime Commissioner David Jamieson said actions `` caused ongoing upset distress '' `` damaged relationship '' family police `` middle complex sensitive murder investigation '' . supporters insisted visited ordained minister wanted offer condolences relatives . union Unite rejected allegations , saying `` deplorable '' hearing went ahead Ms Mosquito 's absence . issued final written warning contract never renewed . BBC previously reported Ms Mosquito wrote letter complaint PCC 's behaviour towards , PCC aware , four weeks suspension . joint statement issued Office Police Crime Commissioner ( PCC ) Ms Mosquito said `` happy announce amicably settled outstanding matters '' . `` Litigation stressful business parties acknowledge regret effects inevitably follow , '' added . former colleagues thanked work around issues equality , statement added .", "Media playback supported device Winger Niall McGinn also netted Northern Ireland recovered opening defeat Poland remain contention place last 16 . `` People written us , nobody gave us chance , '' said defender McAuley . `` 's special moment . `` n't Poland wanted put right . '' Media playback supported device 36-year-old West Brom player became second-oldest goalscorer European Championship putting Northern Ireland ahead 49th-minute header , substitute McGinn added second injury time . Northern Ireland 's first victory major tournament finals 34 years - since beating hosts Spain 1982 World Cup - result means Michael O'Neill 's side still progress best third-placed team least . face Germany final Group C game , Ukraine eliminated , Northern Ireland qualify knockout stages win Paris Tuesday . `` let Poland terms intensity wanted play point prove , '' said McAuley . `` wonderful team performance delighted everyone , especially supporters . `` something play last game Germany , wanted . take lot confidence game . '' Media playback supported device O'Neill made five changes side 's second group game , including leaving striker Kyle Lafferty bench , Northern Ireland boss acknowledge gamble . `` risk attached changing team fantastic performance entire side , '' said 46-year-old . `` could n't asked . players gave every last ounce passion energy supporters magnificent - everything good Northern Ireland stadium . `` given great chance finishing third try nick point , maybe , Germans . `` 'll let players enjoy minds switch Germany . wo n't underestimate . ''", "Lydia Wilkinson said know first whether father Peter going survive stabbing home Stourbridge 30 March . said looking `` massive relief opportunity n't think going '' . `` miss much , '' 18-year-old added . Aaron Barley , 23 , fixed address , charged murders attempted murder Mr Wilkinson . Lydia , university time 50-year-old Tracey 13-year-old Pierce stabbed , spoke devastation . Mrs Wilkinson pronounced dead scene . Pierce died hospital paramedics battled save . `` especially case taking every day comes counting blessings using support around , definitely . '' Birmingham Black Country news paid tribute staff Birmingham 's Queen Elizabeth hospital saved father . Lydia planning collect Pierce school next day . `` still ca n't believe never see pick school Friday like promised , '' said . `` bubbly full life really light room mannerisms impressions . '' Mr Wilkinson , spent six days intensive care , said `` mend '' . suffered facial lacerations , `` dozens deep stab wounds almost 100 stitches '' . `` take time obviously emotional pain take forever , '' said . Mr Wilkinson said : `` n't find woke intensive care Pierce made . devastating . Absolutely devastating . '' added wife `` fantastic mum '' compassionate , kind person . '' `` beautiful , angel , '' said .", "Students said error meant two possible correct answers multiple choice questions . Officials said accept two answers correct case , head national exam board offered resign . annual test determines academic futures high school students . South Korean media said mistake would affect test scores 3,600-4,000 students . `` express deep regret recognise urgent need improve question-making process , '' Education Minister Hwang Woo-Yea said statement broadcast television . `` investigate root cause problem , '' Mr Hwang said . 640,000 students sat nine-hour standardised test , called College Scholastic Ability Test , 13 November 1,216 testing sites across country , South Korea 's Yonhap news agency said . Many students engage intense studying years preparation exam , often involvement parents extremely competitive academic environment . good score would mean spot one South Korea 's top universities . suspect multiple-choice questions , one biology exam one English language paper , sparked uproar parents students complaining website Korea Institute Curriculum Evaluation ( KICE ) administers exam . Last year 's exam also controversial mistake one questions world geology section . year-long legal battle , Seoul High Court ruled favour four students said question flawed . `` best year prevent erroneous questions ... faulty questions , causing chaos inconvenience among exam takers , parents teachers , '' said Kim Sung-Hoon , head KICE .", "Gloucester played away Meadow Park home since flood 2007 . September , planning permission approved permit initial work building new ground Gloucester . University Gloucestershire-based Golds , third tier rugby league , currently play Cheltenham want permanent home . Golds president Lionel Hurst told BBC Radio Gloucestershire : `` met club . `` see makes considerable sense . need meetings . `` long way getting line , watch space . constantly seeking permanent base club . `` Rugby league football good friends throughout land . would significant partnership happened . ''", "July , Conor McGinn , south Armagh , claimed Labour leader suggested phoning father . followed interview called Mr Corbyn `` reach beyond comfort zone '' . spokesman Mr Corbyn said time `` untrue '' . St Helens MP told BBC Radio Four 's Westminster Hour : `` modus operandi ( Mr Corbyn ) people around trying , involving family , isolate ostracise community proud come - Irish , nationalist community south Armagh . '' MP claimed spoke Mr Corbyn May , got call Labour whips ' office saying party leader initially asked resignation considered sacking . subsequently , spokesman , asked apology retraction , Mr McGinn refused make . MP said texted Labour leader make clear offence intended reiterate friendship important asking meeting . received response , said informed whips ' office Mr Corbyn proposed asking MP 's father , Pat , intervene . Pat McGinn Sinn F\u00e9in councillor Newry many years , serving council 's mayor 2005 2006 .", "Wiggins Cavendish among eight medallists 2016 Olympic Games involved , along Dutch road race silver medallist Tom Dumoulin . Owain Doull , team pursuit gold GB Rio third 2015 Tour Britain , also race . eight-day event concludes London 11 September . `` field year 's Tour Britain without parallel , star quality wherever look among teams , '' said race director Mick Bennett . Thirty-time Tour de France stage winner Cavendish make first appearance since winning omnium silver Olympics , field also features omnium gold medallist Team Sky rider Elia Viviani Italy , well Manxman 's sprint rival Andre Greipel Germany . Wiggins joined Dylan van Baarle former Tour Britain winners field . total 21 teams take part , including 11 UCI World Tour outfits , highest number competed Britain since 2014 Tour de France Grand Depart . Seven British teams compete , led Team Sky also including Team Wiggins Great Britain national team . rider list also includes six current national road race champions , led British champion Adam Blythe , ride Great Britain . also six national time trial champions , including former UCI world hour record holders Alex Dowsett Rohan Dennis three-time world time trial champion Tony Martin .", "Ronald Chigunwe worked Wessex Heartbeat , supports cardiac centre Southampton General Hospital . 40-year-old , Breadels Field , Basingstoke , pleaded guilty four offences fraud money laundering . However , denied four charges money laundering . Crown Prosecution Service decide whether face trial . decision due within next 14 days . fraud uncovered new chief executive took charity became suspicious asking Chigunwe financial information . chief executive 's wife - accounts expert - asked look records discovered fraud .", "victim attacked son eloped upper-caste girl month ago . alleged police initially refused file case saying incidents uncommon . incident took place Mulgaon village Monday afternoon reports atrocity come . village Satara district falls constituency state 's Chief Minister Prithviraj Chavan . `` women pushed ground , took sari started beating chappals [ slipper ] stick . pulled hair , '' victim told television channel . said beatings continued two hours . Wednesday , police arrested five people , including eloped girl 's parents . Dalits , formerly known `` untouchables '' , bottom Hindu caste system India . Although caste discrimination illegal , biases remain many areas .", "company talks several Japanese lenders money needs reorganise business wake massive accounting scandal . embattled electronics giant hoping loans 250bn yen ( $ 2.2bn ; \u00c2\u00a31.6bn ) , said Nikkei daily . Toshiba confirmed talks said details decided . Nikkei daily said Sumitomo Mitsui Banking , Mizuho Bank Sumitomo Mitsui Trust Bank like provide funds early month . funds vital survival Japanese conglomerate streamlines bloated businesses , whose poor performances gone unnoticed almost decade false accounting . restructuring comes company admitted 2015 overstated profits $ 1.3bn seven years . part efforts balance books , firm announced major job cuts selling several plants units external investors . Toshiba currently employs almost 200,000 people . shares lost 40 % value since April last year , news profit overstatement began emerge . July , chief executive , president six high-level executives resigned company . Toshiba , involved wide-range industries electronics nuclear energy , founded 1875 launched world 's first mass-market laptop 1985 .", "Set 284 victory , England reached 46-2 close day four Sharjah - record fourth-innings run chase Asia 209 2010 . Bowler Anderson said : `` 'd happily lose 2-0 trying chase total . `` know going turn got world-class spinners , going bat well . '' added : `` got world-class batsman line-up . going pull fingers bat really well . '' Mohammad Hafeez hit 151 Pakistan - 146-3 overnight - bowled 355 second innings . Jonny Bairstow missed stumping Adil Rashid first day four Hafeez 97 , opener dropped Stuart Broad 113 . England lost Moeen Ali 22 Ian Bell duck space 13 balls close . Alastair Cook , hit unbeaten century England successfully chased 209 beat Bangladesh nine wickets Dhaka 2010 , resume 17 Joe Root six Thursday . `` Hopefully , get couple big partnerships couple big individual scores , '' added Anderson , took 2-52 . `` going bat whole day win draw . '' `` England totally chances gone one six one 15 20 , '' former England batsman Geoffrey Boycott told BBC Test Match Special . `` Joe Root Alastair Cook quality players n't look ease . go . '' Former England captain Michael Vaughan added : `` 's tough day England . Hafeez 's innings could difference . `` Pakistan favourites never know England get one player 100 . 's 15 % chance England win . '' Listen Geoffrey Boycott 's review day 's play TMS podcast Listen commentary highlights series Pint-Sized TMS", "Gatland says Henry indicated players outset trip Australia would selected Test matches . says meant compatriot `` lost half team day one '' . `` players knew straight away Test side making numbers , '' said New Zealander . Gatland , Wednesday named side face Provincial Barbarians tour opener Saturday , says 41-man squad contention face Blacks . `` Keeping harmony squad paramount , '' said . `` 's giving everyone opportunity . `` 's important guys feel like putting shop window chance prove , little bit luck contention Tests . Media playback supported device Owen Farrell Johnny Sexton appear competition fly-half spot Gatland reiterated sees Englishman `` world-class 10 '' , rather centre . Irishman Sexton starts Saturday , Farrell bench . `` players pretty aware competition position , '' Gatland said . `` Johnny gets start Saturday , two [ Farrell Dan Biggar ] get start next two games . '' Gatland 's son Bryn start Provincial Barbarians fly-half . `` spoke Bryn last night 's enjoying week , '' Gatland Sr said . `` 'll catch tomorrow , 'll expect make tackles weekend . `` n't spoken much game 's excited opportunity . ''", "24-year-old , played 16 games loan Kilmarnock last season , compete James Tavernier . Hodson started career Watford played 51 games three seasons MK Dons loan Brentford . joins new faces Matt Gilks , Clint Hill , Joey Barton , Niko Kranjcar , Jordan Rossiter , Matt Crooks Josh Windass Ibrox . Rangers paid undisclosed fee Hodson , part Northern Ireland 's squad Euro 2016 , feature four matches .", "selling illicit weapons often disassembled sent different packages embedded old stereos printers , report found . Researchers found firearms related goods generated 136 sales per month monthly revenue $ 80,000 ( \u00c2\u00a362,000 ) . firearms trade gained attention following recent terrorist attacks . dark net part internet requires specific software access , order users remain anonymous . trade unlikely fuel large-scale terrorist operations , potential become platform choice `` lone-wolf '' terrorists obtain weapons ammunition , report said . Non-profit organisation Rand Corporation Europe , working Manchester University , found 52 unique vendors selling weapons similar items ammunition , explosives , components silencers across 811 listings 18 markets . Police believe 2016 Munich shooting , left nine people dead , used weapons purchased dark net . Lead author research , Giacomo Persi Paoli , said : `` Recent high-profile cases shown threat posed individuals small groups obtaining weapons illegally dark web real . `` ability arm criminals terrorists , make virtually anonymous purchases , also vulnerable fixated individuals perhaps dangerous aspect . '' Guns account less 1 % items sold platform , main trade narcotics . Nevertheless , volume sold `` considered sufficiently high cause concern policy makers law enforcement agencies '' , said report . study involved collecting data 12 dark net marketplaces week September 2016 . selling guns based US , Europe popular destination weapons sold . Judith Aldridge , co-investigator study , said : `` simple terms , anyone connect dark web within minutes access variety vendors offering products , often illegal . `` dark web enables illegal trade global level , removing geographical barriers vendors buyers , increasing personal safety buyers sellers series anonymising features obscure identities . ''", "comedian actor married Malaak Compton-Rock 19 years . statement issued lawyer confirmed split : `` Chris Rock filed divorce wife , Malaak . `` personal matter Chris requests privacy Malaak work process focus family . '' couple two children together , daughters , Lola Simone , 12 , Zahra Savannah , 10 . Chris Rock joked routine : `` Relationships hard , man . order relationship work page . `` focus . focus ... 's . '' Chris Rock made name stand-up comic 1980s . 49-year-old went onto forge successful TV career appearing films like Dr Dolittle Madagascar . latest film , Top Five , Rock plays comedian persuaded upcoming wedding screened part reality TV show . Follow @ BBCNewsbeat Twitter Radio1Newsbeat YouTube", "Paul Mason , Ipswich , used weigh 70 stone ( 440kg ) lost 40 stone ( 254kg ) help gastric band surgery . hopes procedures New York help shed seven stone ( 44kg ) . visa application delayed due previous criminal conviction . Mr Mason still needs raise \u00c2\u00a37,000 towards surgery-related costs . US December consultation Dr Jennifer Capla , offered remove excess skin free hearing NHS would perform operations quickly Mr Mason hoped . However , plans make quick return country delayed visa application referred Homeland Security March , conviction fraud 1986 . received visa due surgery 20 October . postponed needs raise $ 12,000 ( \u00c2\u00a37,400 ) cover post-surgery costs , include accommodation medicine . due fly later week . Last time US appeared View TV programme , accepted marriage proposal girlfriend , Rebecca Mountain , lives Massachusetts .", "study mice , Hsp90 inhibitors found strip cancer cells defences hormone treatments . makes drugs particularly promising treating drug-resistant cancers , research team said . Prostate cancer common cancer men UK . one eight men get prostate cancer point lives . mainly affects men age 50 . cancer sometimes treated successfully hormone treatments , target androgen receptors linked growth male hormones called androgens . prostate cancers n't work way . Instead create abnormal form androgen receptor linked growth hormones therefore respond standard hormone treatment . common form resistance prostate cancer leads aggressive , difficult-to-treat cancers . latest research , published journal Cancer Research , found new class drugs reduced production receptors . Professor Paul Workman , study author chief executive Institute Cancer Research , said exciting discovery . `` call Hsp90 inhibitors 'network drugs ' tackle several signals hijacked cancer , across network rather single signalling pathway . `` drugs hit cancer harder targeting one protein , look promising preventing overcoming drug resistance . '' Prof Workman said next step test Hsp90 inhibitors clinical trials patients aggressive , drug-resistant prostate cancer . Prof Johann de Bono , professor experimental cancer medicine Institute Cancer Research , said : `` drugs already clinical trials several types cancer , excited work suggests could also benefit men prostate cancer otherwise run treatment options . ''", "`` give European Leagues total freedom schedule matches see fit , '' said European Professional Football Leagues group . agreement ended 15 March . place EPFL Uefa boost attendances television viewing figures European matches . Arsenal 's FA Cup replay Hull City March 2016 given special dispensation played night Champions League last 16 . Manchester City hosted Stoke City rearranged Premier League fixture last month night Champions League last-16 ties Barcelona Paris St-Germain , Borussia Dortmund Benfica . Premier League said scheduling match Wednesday , 8 March `` unavoidable '' , reported . also reported April 2013 Football Association fined \u00a31.1m allowing domestic matches played night European games . EPFL said hold general assembly member leagues Geneva 6 June .", "19-year-old woman attacked 20:30 21:00 Wednesday . Officers cordoned area park part investigation , believed following positive line inquiry . Anyone information asked contact Police Scotland .", "Curtis assistant manager Paul Williams take charge Saturday 's match Bournemouth Bob Bradley 's sacking . Swansea want appoint new boss soon possible , ex-Derby manager Paul Clement first choice . `` 've got go somebody get us trouble , '' said . `` go - 's obviously possibility - look Championship seems got lot stronger . 's foregone conclusion [ go straight back ] . `` know Norwich Burnley done 's difficult . Newcastle look like 'll 're big , powerful club hang lot top players . 'm sure 'd able . `` go , 's going tough get back . '' Swansea promoted Premier League 2011 quickly established reputation well-run club team played exciting , possession-based football . promotion capped remarkable rise brink bankruptcy decade earlier almost relegated Football League altogether 2003 . Curtis - former player club throughout rise divisions - believes Swans since Michael Laudrup left 2014 . `` think [ lost way ] . 's change management time , '' Curtis added . `` best eras Roberto Martinez , Brendan Rodgers Michael Laudrup . 've probably lost bit 'Swansea Way ' . diluted . `` 've lost quite players adequately replaced ? '' Media playback supported device Curtis believes current Swansea squad good enough stay , 62-year-old reminds every new signing far club come . `` know lot foreign boys seen [ documentary ] Jack King . 've got brief history , '' said . `` might 100 % passionate know came important [ stay ] . club whole area . ''", "Data shows total tuition fee maintenance loan balance 12 % previous year 's figures . Graduates start repaying debt income reaches \u00a321,000 30 years outstanding debt written . repaying loans 2017 average sum owed start repayment \u00a319,280 . compares \u00a332,220 English students , \u00a320,990 Northern Irish students \u00a311,740 Scottish students pay fees study Scotland . figures come Student Loans Company cover 2016/17 . Welsh domiciled students able claim grant towards tuition fees since 2012-13 - sum \u00a34,954 2017-18 . grants due scrapped 2018-19 help maintenance costs introduced instead , plans unveiled last year . end 2016-17 304,900 borrowers higher education student loans Wales , 191,100 liable repayment . end April 2017 41,430 borrowers fully repaid , amounting 16.4 % overall total . data covers Welsh domiciled students studying higher education UK EU students studying Wales .", "unnamed man stopped Turin Airport wearing pilot 's uniform using forged ID cards , police said . charged endangering air transport security impersonation . suspect led police garage containing neatly pressed white shirts epaulets , black trousers jackets , like worn pilots . motive man 's actions reported immediately . Police established sat `` third pilot '' cockpit Air Dolomiti plane flew Munich Turin April . touch controls , however . Air Dolomiti part German airline Lufthansa , gave details approached Associated Press news agency insisted could boarded plane without ticket . Investigators trying establish man flew planes . Police long investigating suspect , allegedly created fake identity Lufthansa pilot named Andrea Sirlo , complete Facebook page included fake flight attendant friends . said alerted several months ago introduced captain civil aviation lieutenant , became suspicious seemed young job . Police tracked photos Facebook profile , apparently shown posing uniform sunglasses front planes . Officers approached bar outside Turin Airport 's check-in area , dressed pilot 's uniform company logo , sipping coffee . garage , officers also found fake IDs fake flight theory manuals , Italian news agency Ansa reports . `` least one occasion 2012 , pretending pilot foreign commercial airline , fake name , succeeded flying third pilot cockpit , '' police said statement . According Ansa , flight took place 6 April . addition , profile website users track flights also shows `` Pilot Andrea Sirlo '' flying Munich Airport Turin 23 October last year . case echoes 2002 Hollywood film Catch , Leonardo Di Caprio played Frank Abagnale , real-life con-man flew fake Pan American pilot 1960s . Sirlo name flight corridor Turin .", "UK must go ensure settling learn English `` integrated country '' . Asked issue Prime Minister 's Questions , Mr Cameron said last government made progress issue , done . agreed parents responsible making sure children speak English . Conservative MP Keighley Kris Hopkins asked PM agreed `` responsibility obligation '' parents make sure children speak English start school . Mr Cameron replied : `` completely agree ... many cases n't happening . '' Since last autumn , people outside EU applying visa join spouse partner prove basic command English application approved . Previously , visa applicants show marriage partnership genuine could financially support . prime minister told Commons : `` last government make progress making sure people learnt English came country , think need go . `` look figures number people brought husbands wives , particularly Indian sub-continent , putting place - putting place - tougher rules make sure learn English come , come , integrated country . '' weekly session Prime Minister 's Questions dominated foreign affairs Labour leader Ed Miliband focusing six questions events Egypt UK 's mission Afghanistan . Mr Miliband , visited Afghanistan first time Labour leader last week , paid extended tribute soldiers ' work , acknowledged difference Commons session normal political point scoring . Mr Cameron welcomed opportunity `` serious conversation '' work British soldiers Afghanistan , saying wanted politicians discuss efforts , although also noted many MPs often `` preferred bunfight '' domestic issues .", "Joseph Rowntree Foundation said number children working families poverty rose 22,000 2003 2013 . Chief executive Julia Unwin said action help pensioners balanced `` worrying rise '' working people struggling `` make ends meet '' . UK government said plan national living wage would help people . `` Work best route poverty employment Wales record levels , '' spokesman said . Welsh government spokesman added : `` Despite recent improvements Welsh economy , , however , recognise in-work poverty growing issue working hard support low-income households deliver well-paid jobs Welsh economy . `` helping adults access full-time employment , supporting second-earners work also improving people 's skills enable progress workplace . '' People classed poverty household earns receives less 60 % national average income around \u00c2\u00a3450 week , adjusted family size .", "Correspondents said atmosphere schools subdued many pupils returned . said parents taken surprise government 's decision reopen schools four days ' notice many prepared . 8,400 people died West Africa world 's worst outbreak Ebola virus . reopening schools Guinea comes four days UN said number confirmed Ebola cases country fallen lowest weekly total since August . one school Guinean capital , Conakry , 220 approximately 2,000 pupils reported returned . 36 teachers , half back work . Many schools introduced health precautions , including hand-washing temperature checks . Ebola severe impact public health also Guinean economy . Unemployment underemployment risen , leaving many parents difficulties meeting school-related expenses beginning new academic year . Schools remain closed Sierra Leone Liberia , two countries hit hard Ebola outbreak . Earlier month , outgoing head UN team fighting Ebola , Anthony Banbury , said believed cases virus would brought zero end 2015 .", "Seventeen-year-old Sylvia Fleming pregnant murdered Omagh 1998 Stephen Scott . sentenced life , taking part pre-release scheme . prison service said Victim Information Scheme ( PRVIS ) gives victims opportunity provide receive information prisoners . Miss Fleming went missing April 1998 . body parts found foundations partially-built house eight weeks later . Sentencing Scott 2000 , judge described `` thoroughly evil '' . said : `` manner body disposed murder surely gruesome . `` satisfied , Scott , deliberately killed young girl planned killing carried circumstances squalid would revolt right-thinking person . '' sister , Josie Fleming , told BBC Radio Foyle contacted someone spotted killer painting fence . `` Even though knew time coming angry fearful , '' said . `` need let us know due official release - 's important us know evil person free walk streets . '' Miss Fleming said believes Scott `` capable anything '' never freed . `` took flat , tied bed put blindfold eyes covered mouth tape , '' Ms Fleming said . `` injected insulin passed away put attic took put bath cut . '' `` never come terms happened , 're learning live 'll never , ever get . '' statement , prison service said register Victim Information Scheme get details person convicted crime . receive details temporary release prisoner granted , month year prisoner expected released , conditions prisoner 's release breaches conditions result prisoner 's return custody . case life-sentence prisoners , victim obtain information minimum number years life prisoner must serve , life prisoner considered release opportunity give views prisoner considered final release .", "Aberdeenshire-based company said `` unprecedented response '' Equity Punks USA crowdfunding initiative . BrewDog hopes raise $ 50m within six months help fund expansion North America . Plans include new 100,000 sq ft brewery Columbus , Ohio . scheduled open later year . Shares funding round cost $ 47.50 , minimum investment $ 95 . According BrewDog , 1,200 people already signed scheme . website , company said : `` unprecedented response first crowdfunding round States shows demand beer America , sets us community like-minded individuals ready waiting help us make US business explosive success . '' Equity Punks USA investment scheme fifth fundraising venture brewery , first US . Ellon-based company raised \u00a326m since launching first Equity Punks crowdfunding round 2009 . last UK round raised \u00a319m fund growth plans , including expanding brewery Ellon opening new bars . round , closed April , fell short \u00a325m target . BrewDog 's British business employs 600 people globally exports 55 countries . also operates 40 bars UK overseas .", "Unions backing strike action firm proposed closing final salary scheme , Tata claimed facing \u00c2\u00a32bn deficit . Workers agreed amendments pension scheme return remaining open . proposed national strike scheduled 22 June suspended following talks arbitration service Acas . Neither unions Tata given details changes . statement Tata Steel said new proposal `` fair balanced solution '' . firm added ; `` new arrangements , including modifications scheme benefits , address significant proportion pension scheme 's projected deficit . `` actions agreed pension Trustee address balance . '' Roy Rickhuss , general secretary Community , one four unions involved dispute , said UK steel industry still facing `` challenges '' . `` apparent dispute company listening concerns workforce , led serious breakdown trust confidence , '' said . `` unions already begun dialogue company address issues . '' Tata Steel employs 17,000 people UK operation . sites Corby , Hartlepool , Rotherham , Scunthorpe , Teesside York well plants Port Talbot , Newport , Flintshire Carmarthenshire .", "German investment firm , JAB Holding pay 78 % premium Friday 's closing price buy company . JAB offering $ 92 share . Friday 's price , 's discount $ 157 share price high company enjoyed November 2014 . deal make JAB biggest player North American single-serve coffee pod market . `` Keurig Green Mountain represents major step forward creation global coffee platform , '' said JAB chairman Bart Becht , statement . JAB invested heavily US coffee market . bought Caribou Coffee Co Peet 's Coffee & Tea 2012 formed joint venture coffeemakers DE Master Blenders Mondelez International July . Keurig continue operate independent company purchase . Coca-Cola - Keurig 's biggest investors- voiced support deal statement . Coca-Cola take 17.4 % stake new private company . `` enjoyed strong partnership Keurig Green Mountain , continue collaboration JAB order capitalize growth opportunities single-serve , pod-based segment cold beverage industry , '' said Muhtar Kent , Coca-Cola 's chief executive . Despite higher cost single-serve coffee pod compared cup filter coffee , popularity machines continues grow globally . According Euromonitor International next three five years , sales single serve coffee pods expected grow 5 % US , 10 % Canada 8 % Mexico . research firm said coffee pod business already accounts 40 % $ 15bn global coffee market . business without critics . plastic pods criticised increasing amount waste landfills March creator K-cups , John Sylvan , told Atlantic magazine use machine acknowledged cost impact environment . `` feel bad sometimes ever , '' Sylvan told magazine .", "bid promote password security , Strathclyde University produced poster saying : `` Bet Jennifer Lawrence wishes 'd used StR0nG_Pas5w0Rd % . '' image attracted criticism social media , Glasgow-based university accused `` victim blaming '' . university said poster removed made . image poster tweeted Monday Billy McCauley said : `` Pretty shocking victim blaming . take ? '' short time later , Strathclyde University tweeted : `` posters removed . produced looking happened . '' spokesman university later said : `` posters bad taste removed campus . sentiment expressed consistent values university . '' Dozens private pictures Hunger Games actress Lawrence released internet September . celebrities targeted leaks included Rihanna , Kate Upton , Selena Gomez Kim Kardashian . thought photos taken stars ' iCloud accounts shared websites .", "victim , named police Ali Nasrollahi , 22 , found collapsed Barnet Tuesday afternoon . Mr Nasrollahi , found junction Woodside Grange Road Grangeway , treated paramedics single stab wound died soon arriving hospital . Police launched murder inquiry appealed witnesses come forward . arrests made . Det Insp Julie Willats said : `` know victim driven Woodside Grange Road one friends met another friend , also driven . `` stage , victim interacted group four suspects , interaction believe stabbed . `` group suspects ran Grangeway alleyway leads Woodside Avenue . '' victim 's friend Mohamed Musalam said : `` 'm shocked ... call 10 people confirm unreal . `` n't deserve , n't sort person hangs around wrong crowd anything like . `` happy guy , sort guy comes group makes everyone laugh . heartbroken . '' Officers carrying forensic search area .", "Chiefs , third Premiership , four players included squads year 's Six Nations . compares seven players called leaders Wasps , second-placed Saracens fourth-placed Bath 's squads . Asked surprise , Baxter replied : `` particularly '' . `` 've got understand although 've finished end season well guys away Saxons duty internationals , actually n't start season well , '' told BBC Radio Devon . `` n't performing either team individually intensity need demand international selection . `` think Luke Cowan-Dickie getting close , see level performances last month fantastic , think Henry [ Slade ] close . `` overall want drive players international setups perform high intensity individuals perform high intensity . ''", "Penglais Farm total 1,000 rooms , 700 ready month welcome students . university said developer Balfour Beatty confirmed remaining 300 rooms ready 2015-16 academic year . Balfour Beatty asked comment . unfinished rooms let students .", "Paw Patrol 's Skye Marshall appear Christmas lights switch Londonderry Thursday night . Derry City Strabane District Council since apologised . Broadcaster Nickelodeon said `` organised authorised '' use characters event . Nickleodeon 's Paul Hamilton said official PAW Patrol appearances anywhere UK Ireland present . character 's appearance featured prominently pre-event promotion . Derry City Strabane District Council marketing officer Jacqueline Whoriskey said every effort made secure Skye Marshall , council `` sorry disappoint people '' . added : `` contacted late day official licensee America say company using appropriate licences . `` tried best resolve time - unfortunately n't work - really , really disappointed '' . Strabane 's Christmas lights switched Saturday Skye Marshall . due share top billing Santa Claus . Despite PAW Patrol show , thousands gathered Londonderry 's Guildhall Square Waterloo Street Thursday night 's switch .", "ex-Villa player Nottingham Forest boss , 51 , quit role Chris Hughton 's number two prior Friday 's 1-1 draw two sides . `` heard Colin interested shot top pile , '' Villa boss Steve Bruce told club website . `` interviewed two three people knew Colin available one person wanted . '' move West Midlands gives Calderwood , also previously managed Hibernian Northampton Town , shorter daily commuting distance Northampton home . Media playback supported device Brighton statement released Friday said Calderwood , placed gardening leave 12 November , left club job `` elsewhere '' . `` move , '' added Hughton . `` team well drilled moment . main concern disruption . think long hard bringing someone position . '' Bruce took Villa boss 12 October , bringing former Birmingham City player Stephen Clemence head coach , part backroom team Sunderland Hull City . club also named Ian Atkins new chief scout/head European recruitment . Villa director football Steve Round added : `` delighted secure services Colin . excellent coach outstanding person . `` wealth experience highest level great addition management team . '' Subscribe BBC Sport newsletter get pick news , features video sent inbox .", "Media playback supported device team finished second final handover Daniel Talbot Adam Gemili , 18 , completed time . Gemili said : `` Maybe went early hard . 's disappointing could contention final . '' `` looked like Gemili went little bit early . could situation Adam amped excited crowd , moment opportunity running little bit faster mark made . '' Favourites Jamaica rested Usain Bolt still heat one , , second , United States recorded fastest overall qualification time . Britain , event 2004 Games Athens , disqualified Beijing four years ago made mess baton changes five last six major championships . Talbot said : `` n't know happened . could n't catch Adam . 'm really gutted 's devastating . '' Christian Malcolm , ran first leg Britain , described outcome `` unfortunate '' . added : `` 's one things happens 's fantastic performance run time . Daniel come last moment . big stadium overwhelming . ''", "38-year-old man , back seat car passenger , critical stable condition hospital following B9080 crash 22:15 Wednesday . injured passenger suffered serious stomach abdomen injuries . Vauxhall Zafira travelling south crashed First bus Kirkliston Winchburgh . driver car , 58-year-old man , suffered spinal injuries fractured ankle . front seat passenger , 34-year-old man , injuries face leg . admitted hospital . Three bus passengers treated hospital minor injuries . since discharged . Police said driver six passengers single-decker bus treated scene . bus 26 people board . First Bluebird spokeswoman : `` confirm one Service 38 vehicles involved collision yesterday around 22:15 Kirkliston Winchburgh . bus travelling Falkirk Edinburgh . `` Unfortunately incident resulted number injuries thoughts injured time . `` launched investigation establish exactly happened assisting Police Scotland inquiries . ''", "Mohammed Anwar , Thornliebank , trapped underneath forklift appeared hit kerb , causing crash . incident happened 10:30 Friday Mr Anwar driving along Glenburn Road East Kilbride . Emergency services attended died scene . vehicles involved . Police Scotland said several people around time crash officers appealing people area time contact .", "Adams make professional debut Manchester Saturday fights Argentina 's Virginia Carcamo . `` Virgil lot knowledge one thing like knows take Olympic champion turn pro , '' said Adams , 34 . `` Andre [ Ward ] 's capable . '' American Ward , 33 , gone winning gold 2004 Olympics becoming two-weight world champion unbeaten 31 fights . Adams training alongside likes IBF , WBA WBO light-heavyweight champion Ward prepares fight , says `` left bit awe , honest '' . added : `` Like every fighter , ultimate goal headline show Las Vegas way sport building moment see reason ca n't get . `` female boxers like Claressa Shields Katie Taylor putting women 's professional boxing map 've joined raise bar . ''", "Media playback unsupported device 26 October 2014 Last updated 00:31 BST released first solo album Malagasy Blues Song 2013 , long career behind . comes musical family 15 children , performance BBC 's Africa Beats series , supported brothers , Pata Dozzy Njava , cousin Christian Ravalison , respected musicians Belgium , live . Lala Njava passionately concerned issues native land faces , especially deforestation , donating portion revenues CD sales tree planting project . Africa Beats", "team King 's College London say smokers likely develop disorder younger age . Published Lancet Psychiatry , analysis 61 separate studies suggests nicotine cigarette smoke may altering brain . Experts said `` pretty strong case '' needed research . Smoking long associated psychosis , often believed schizophrenia patients likely smoke use cigarettes form self-medication ease distress hearing voices hallucinations . team King 's looked data involving 14,555 smokers 273,162 non-smokers . indicated : argument higher rate smoking schizophrenia diagnosed , smoking simply case self-medication . Dr James MacCabe , Institute Psychiatry , Psychology Neuroscience King 's , said : `` 's difficult establish causation [ style study ] , 're hoping really open eyes possibility tobacco could causative agent psychosis , hope lead research clinical trials would help provide firmer evidence . '' Clearly smokers develop schizophrenia , researchers believe increasing risk . overall incidence condition one every 100 people normally , may increased two per 100 smoking . researchers said nicotine altered levels brain chemical dopamine , already implicated psychosis . Prof Michael Owen , director Institute Psychological Medicine Cardiff University , said researchers made `` pretty strong case '' smoking may increase risk schizophrenia . `` fact hard prove causation without randomised trial , plenty good reasons already targeting public health measures energetically mentally ill. '' charity Rethink Mental Illness said : `` know 42 % cigarettes smoked England people mental health problems , new findings link smoking psychosis potential worry . `` However , longer-term studies needed fully understand potential link . ''", "Two crews hovercraft Weston-super-Mare called midnight rescue two adults children Uphill beach . police ambulance service also attended , fire service said . Avon Fire Rescue warned people park walk beach dark due fast-rising tides .", "Lewis , 19 , signed three-year contract English Premier League club Friday , played three FA Cup games last season . Manager Ray McKinnon also given contract Deniz Mehmet following departure Port Vale . Hibernian midfielder Sam Stanton also made move United one-year loan deal . arrivals come Cammy Bell , last season 's first-choice goalkeeper , possibly leaving Tannadice return Kilmarnock . Bell , 30 , believed keen move Scottish Premiership club . McKinnon said Lewis : `` expect challenge starting position . `` Harry comes one top young goalkeeping prospects English football . `` says much ambition desire chosen come Scotland get first-team involvement . `` coup us bring Tannadice positive hear much career . '' Lewis , represented England youth level , joined Southampton hometown club Shrewsbury Town 2015 , hopes challenge starts Scottish Championship club . `` excited prospect involved first-team football , '' told United 's website . `` believe joining winning team challenging top league want play part helping club secure title . '' Stanton becomes United 's ninth summer signing fourth week . 24-year-old Mehmet returns Scottish football played Falkirk joining Port Vale January . Dutch midfielder Jordie Briels also signed one-year contract 25-year-old left Fortuna Sittard homeland .", "Betsi Cadwaladr University Health Board ( BCUHB ) gave \u00a320,000 towards Lap Wales Challenge . Wales Audit Office found board breached rules regulations handling funding . Board officials said would learn experience auditors highlighted lack transparency poorly-managed conflicts interest . Auditors also found health board failed follow procurement rules appointing suppliers event . Lap Wales Challenge organised Cerddwn Ymlaen leadership national organiser Eryl Vaughan fronted Welsh opera singer Rhys Meirion . event cost \u00a3150,000 arrange surplus \u00a31,368 . challenge saw number Welsh celebrities undertaking week-long journey Wales July 2015 raise awareness Welsh Government 's changes organ donation law . arranged aid Cronfa Elen . fund set Mr Meirion memory sister died 2012 , incorporated within BCUHB 's official charity , Awyr Las/Blue Sky 2014 . health board awarded \u00a320,000 towards event , another \u00a320,000 coming Cardiff Vale Health Board \u00a345,000 Welsh Government . report found \u00a310,000 BCUHB 's contribution awarded loan , paperwork processed health board 's financial team . Despite , funds transferred . Cerddwn Ymlaen said aware received loan rather grant would agreed , known . ensure Lap Wales project deficit , Cerddwn Ymlaen undertook additional fundraising meet \u00a3154,054 cost completing challenge . Concerns also raised breach health board 's financial regulations relation challenge . spokesperson BCUHB said : `` health board keen learn experience asked Wales Audit Office carry review , recognise achieve objectives charity , important work external bodies . `` arrangements underpinned trust , common objectives mutual cooperation misunderstandings occur . '' Officials added new joint-working protocol would provide robust governance framework future projects require arrangements formalised .", "incident happened Morningside Road , near Jordan Lane , 11:45 Sunday . local diversion put place Comiston Road Churchill Place , following incident . Police Scotland appealed anyone may seen elderly woman , bin lorry , incident occurred . Sgt Andrew Miller , road policing unit , said : `` woman walking wheeled walking aid , similar zimmer frame , 're hopeful anyone might seen come forward relevant information . ''", "John Deere tractor pulled officers village Ripley two males board . vehicle seen nearby Harrogate 05:00 GMT headlights . Police said driver licence , insured permission tractor 's owner . vehicle seized , three due interviewed officers . Posting Twitter , Insp Chris Galley said : `` strange end night shift . 15-year-old lad driving tractor taxi drunk mates . ''", "Anh Nhu Nguyen , 52 , Beckenham , south-east London , accused defrauding charities Kensington Chelsea Council posing victim fire nearly two weeks . pleaded guilty counts Southwark Crown Court Friday . remanded custody trial due take place December . Westminster Magistrates ' Court heard last month Mr Nguyen claimed lived North Kensington block , wife son died blaze . court also heard given hotel room , clothing , food , electrical items cash went Westway Sports Centre , allegedly claimed lost possessions , centre set one focal points local relief effort . tower block fire 14 June killed least 80 people made hundreds homeless .", "Robert Fidler built house Salfords , Surrey greenbelt , 2000 hid behind hay bales . told Mr Justice Dove London 's High Court `` beautiful home '' `` carefully dismantled '' . `` Hopefully , rebuilt another site full planning permission , '' said . previous hearing , Mr Fidler , 66 , told tear home 6 June face jail . Monday , Stephen Whale , counsel Reigate Banstead Borough Council , told judge Mr Fidler made `` good progress terms complying requirements enforcement notices '' , `` fully complied requirements '' . house `` largely '' demolished , said , `` still done '' , including restoring land former agricultural use . said `` technical legal position '' Mr Fidler remained contempt court , parties agreed matter adjourned month give `` opportunity completely comply '' . Representing , Mr Fidler insisted : `` broke law . looking family . acted good faith . law-abiding citizen . '' described four bedroom castle `` work art built lawfully '' , said would `` fully comply '' council enforcement notices . Mr Justice Dove adjourned case 4 July , said hoped would necessary return court . Mr Fidler told : `` assure come back . '' end hearing , said judge : `` rebuild house , want come see . ''", "\u00a3570m project extend Chilwell Clifton lines began March 2012 . first public trams started running 06:00 BST . Despite facing criticism causing disruption businesses commuters , Nottingham City Council insists service transform local economy . Delays initially blamed unexpected numbers pipes cables moved , work replace part track bed . \u00a3570m Initial budget 28 new stations 11 miles new track 22 new trams 20 million passenger capacity Contractor Vinci reported problems contributed \u00a3165m loss civil engineering division . Jane Urquhart , lead responsibility operation company NET Nottingham City Council , said `` really great day '' city . `` trams running every seven minutes , set provide easier access key locations right across city , '' said . `` tram provides backbone city 's integrated transport network , underpinning efforts reduce congestion , improve environment make Nottingham even better place live , work visit . '' NET city council resisted calls name date new lines opening final testing ongoing recent weeks . Steve Barber , vice president Light Rail Transit Association former Broxtowe borough councillor said : `` relieved , , think , lot people Beeston . `` quite difficult ride past years construction worst ... going wonders town city . '' Stephen Knight , butcher Clifton , said : `` optimistic . caused disruption , normal trade dropped third workers helped . `` see public come back - still lot parking restrictions outside . '' Lisa Withers , nearby florist , said : `` really pleased first tram Clifton - seeing one Toton arrive fantastic . `` really great day city think see real regeneration tram driving Nottingham forward people live work people want visit . ''", "Builders working BBC programme targeted helping project West Bromwich . Show bosses said three vans hit past week . Volunteers transforming family home mother died cancer . Presenter Nick Knowles tweeted Wednesday say `` really disappointed '' thefts . programme extending home Sandra Chambers , looked two grandchildren since death mother Crystal October 2015 . See stories across Birmingham Black Country Show bosses said two vans - Peugeot Ford - broken Wednesday morning tools taken . Thursday Mercedes Sprinter also broken , nothing stolen . thefts reported West Midlands Police . End Twitter post @ MrNickKnowles Mr Knowles ' tweet prompted local Peugeot dealership get touch later thanked help , well another person gave \u00c2\u00a330 cover repairs . project extend house completed DIY SOS team army volunteers , including local tradespeople neighbours , nine-day build .", "oil firm said revenues year fell 27 % \u00a31.6bn price oil continued fall 2015 . second year row oil company reported loss . 2014 , reported loss \u00a32bn . Tullow also warned risk could fail comply financial covenants year . Financial covenants agreements companies make lenders maintain stable financial position . Oil prices slumped 70 % since middle 2014 , many oil majors cutting back investment exploration production . also led loss 5,000 jobs North Sea oil industry . Tullow said could cut annual capital expenditure low $ 300m 2017 , $ 1.1bn planned 2016 , market conditions improve . firm said reduced headcount 37 % track deliver cash savings around $ 500m three years . also said would pay dividend 2015 . Tullow Oil chief executive Aidan Heavey said : `` challenge 2016 equally robust responding uncertainties remain sector . '' added : `` . look ahead , portfolio world class , low cost oil assets produce around 100,000 barrels per day 2017 major position one world 's newest , low cost , oil provinces East Africa , enabling us create substantial value . ''", "John Johnston , 27 , admitted taking vehicle without consent driving legal alcohol limit . spotted CCTV operator committing offence stopped police Buccleuch Street . Dumfries Sheriff Court ordered carry 100 hours unpaid work given driving ban . Johnston , moved Belfast Dumfries , committed offence September year . staying homeless accommodation town took roller Brooms Road . drove across town bid get home night drinking friend . `` trying find way home , '' told court earlier appearance .", "Lagavulin launching single cask edition 522 bottles single malt raise funds local projects . Sales \u00a31,494 bottles set see \u00a3310,000 donated Islay Heritage help build story island 's past based archaeological sites . Finlaggan Trust , maintains historical home Lord Isles , also receive \u00a360,000 . Lagavulin 200 Legacy set make contributions local swimming pool , cyber cafe arts festival organisations , well new partnership RSPB restore conserve peatlands island . Nick Morgan , Lagavulin 's owners Diageo , said : `` fantastic year celebrating 200th anniversary Lagavulin , Islay hundreds thousands people around world adore whisky . `` Islay remarkable local community heart Lagavulin . `` 's determined legacy anniversary would directly benefit island people . `` believe contribution Islay Heritage great significance island important contribution conserving promoting history heritage Scotland . '' Bottles Lagavulin 1991 Single Malt Scotch Whisky cask purchased online ballot Whisky Exchange . first bottle auctioned separately raise charitable funds , one bottle donated Diageo Archive Whisky Exchange . Steven Mithen , trustee Islay Heritage professor archaeology , said : `` Islay Heritage hugely grateful Lagavulin 200 Legacy support providing knowledge archaeological sites monuments Islay . `` investment heritage greatly benefit local community visitors island . `` Islay 's sites monuments well known accessible , others virtually unknown , difficult find rarely visited . `` doubt many waiting discovered help tell us Islay 's story Scotland , Europe path human culture whole . `` delighted Lagavulin shares vision reveal Islay 's past explored enjoyed everyone . ''", "United Airlines flight UA2081 took Edinburgh Airport 14:22 declared second emergency short time later . comes day aircraft diverted Edinburgh London Heathrow fuel leak problem . passengers plane . Edinburgh Airport officials said impact operations . plane landed back Edinburgh 15:30 , circling airport 10 minutes . United Airlines spokesman said : `` United Airlines flight UA2081 Edinburgh Chicago today ( July 13 , 2016 ) , repositioned carrying customers , returned Edinburgh Airport take-off mechanical issue . ''", "14-year-old Blackpool disappeared 1 November 2003 . body never found . Karen Downes said taking legal action 13-year gap releasing CCTV images teenager 's last day alive . Lancashire Police declined comment . said footage detectives released 2016 , 13 years went missing , could helped solve case available earlier . `` [ CCTV ] 13 years , '' said Mrs Downes . `` shows Charlene town afternoon clothes disappeared . `` 'd shown ... knows ? `` suffered years knowing . '' said police `` need teaching lesson '' . `` money . want force police job , '' said . `` got money would get something Charlene like memorial . '' Charlene shown CCTV sister Rebecca Bank Hey Street walking towards Coral Island amusement arcade . went home returned Blackpool town centre later evening - last time seen . judge cleared man Charlene 's murder 2008 `` grave doubts '' raised evidence second trial . jury first trial failed reach verdict . 2009 , Independent Police Complaints Commission ( IPCC ) said police evidence-gathering errors contributed retrial 's collapse . IPCC found strategic tactical failure management material several officers disciplined , one forced resign 2011 . resignation order overturned 2012 Police Arbitration Tribunal .", "police say Mr Bach treated witness , suspect . Officers found emails Mr Bach another senior IOC official Patrick Hickey , arrested last month facing charges . Mr Hickey , ex-head Irish Olympic Committee , denies allegations . Police investigators Rio told BBC 's Wyre Davies would like know Mr Bach 's influence Olympic ticketing policy . said IOC president received personal requests hundreds high-value tickets , Olympics opening ceremony , 100m final football final Mr Hickey . Police say Mr Hickey received 296 tickets written request IOC president . , thus far , made contact president 's office request formal interview . Mr Hickey arrested Olympic games spent time notorious Bangu high security jail along fellow Irishman Kevin Mallon . released bail end August return passport Brazilian authorities ordered leave country . prosecutor laid charges Tuesday . judge decide whether accept reject charges . Mr Hickey , 71 , formally stood aside president Olympic Council Ireland European Olympic Committees ' president investigation . Mr Mallon Dublin-based director THG Sports , corporate sports hospitality company . Mr Bach cancelled planned appearance Rio week opening Paralympic Games , personal reasons . Mr Bach returned Rio since Olympics missed opening ceremony Paralympics Maracana Wednesday . said would remain Germany funeral friend Walter Scheel , former West German foreign minister deputy chancellor , died last month aged 97 . IOC officials said Mr Bach would travel Brazil funeral unable reschedule commitments . Paralympics run 18 September . last time IOC president failed attend Paralympics 2010 , Jacques Rogge missed whole Winter Games Vancouver .", "final member family , male marmoset called Gomez , found police Monday , abandoned vets ' doorstep . female baby retrieved Sunday , already back Symbio Wildlife Park , south Sydney . Two men pleaded guilty charges dealing proceeds crime . Brothers Jesse Jackson George believed snatched monkeys enclosure , charged trying profit theft . Pygmy marmosets - world 's smallest monkey species - command $ 5,000 ( \u00c2\u00a33,000 , $ 3,700 ) black market . Police found men tip-off public . desperate appeal information launched zoo , amid fears baby marmoset would die within 48 hours unable feed mother . four-week-old found Georges ' car pulled Appin , southwest Sydney . female marmoset found 20km ( 12 miles ) away Campbelltown area . Australian newspaper Daily Telegraph said brothers exchanged marmoset pictures third person via mobile phone , along messages much monkey could sell . `` Ay , check monkey , '' wrote third person , according court documents . `` 's mad bro . Wan na sell bruh ? '' Jackson George replied . baby marmoset home well , said Symbio Wildlife Park , reunited mother . `` Mum cradled baby straight arms bub immediately began feed , '' zoo wrote statement Facebook . Police say continuing investigation theft . zoo said marmoset enclosure currently closed `` give family privacy '' .", "'s according new report senior group MPs . Parliament 's Intelligence Security Committee said recruiters try websites like Mumsnet help increase proportion female spies . wants working places like MI5 , MI6 communications spy centre GCHQ . report says women intelligence services held back layer male , middle managers labelled `` permafrost '' `` traditional male mentality outlook '' . Mumsnet chief executive Justine Roberts responded call recruiters use things like website 're thinking n't entirely serious . `` 'm afraid 'm unable comment urgent appointment rock St. James 's Park . '' report showed 37 % staff MI5 , MI6 GCHQ women , also pointed make less one five senior staff . However , things changing recent years . Stella Rimington became first female boss MI5 1992 . three years actress Judi Dench took James Bond 's boss , , British film franchise . response report government said : `` committed ensuring talented people succeed reach top positions , regardless gender , ethnicity , sexuality disability . '' Follow @ BBCNewsbeat Twitter , BBCNewsbeat Instagram Radio1Newsbeat YouTube", "Hazrat Mirza Masroor Ahmad , Caliph Ahmadiyya Muslim Community ( AMC ) , said `` heartfelt sympathies '' victims . speaking Peace Symposium held Baitul Futuh Mosque Morden , south London Saturday . Five people died 50 hurt outside Parliament , last Wednesday . message Prime Minister Theresa May praised conference , called `` annual reminder community 's commitment promoting peace '' . MPs Paul Scully Siobhan McDonagh among hundreds attended event UK 's largest mosque . caliph described attack central London `` barbaric atrocity '' . `` matter terrorists may claim , circumstances indiscriminate acts , killings ever justified , '' said . added Muslims non-Muslims `` must stand forms oppression , hatred use capabilities try foster peace world . '' Three people killed Wednesday 's attack Khalid Masood drove car pedestrians Westminster Bridge , stabbing death unarmed PC Keith Palmer . Masood shot dead police .", "31-year-old publicly revealed expecting third child concert May . statement Twitter account Monday said : `` Charlotte Jonny sad announce lost baby . time grieving together family . `` kindly ask everyone respect peace . '' Cardiff-born star partner , musician Jonny Powell , together seven years . already mother nine-year-old Ruby Dexter , eight , previous relationship Gavin Henson .", "Guy Tomlinson , 37 , chased officers car hit tipper truck Leicester 9 March 2016 . David Anger Christopher Needham , passengers car , died crash Fosse Road South . addition prison term , Tomlinson also given 15-year driving ban Leicester Crown Court . collision described `` horrific '' Leicestershire police . story news Leicestershire Tomlinson previously pleaded guilty two counts causing death dangerous driving , two counts causing death driving uninsured two counts causing death driving unlicensed . Two people lorry suffered minor injuries crash damage caused shop corner Upperton Road . Det Sgt Mark Watling said : `` horrific collision resulted death two men . `` Prior collision Tomlinson travelling speeds excess 64mph ( 102kmph ) failed stop police officer Narborough Road South . `` took massive risk night disregarded traffic lights used excessive speed , facing considerable amount time prison . '' Independent Police Complaints Commission still investigating crash .", "Jocelyn McKay 81 said feels `` released '' feelings gripped long . `` may old , least happy , '' told BBC News NI . `` n't really lived got operation . `` years felt wrong body n't 69 plucked courage ask help . '' trip Manchester friends , Ms McKay lived woman , realised surgery something needed . `` cross-dresser , went away dressed man came home dressed man , times woman , '' said . cross-dressing good enough . Ms McKay returned trip , visited GP , referred specialist . said : `` going doctor range ailments said : 'Thank God 've finally told 's wrong . ' '' Every week three four people present transgender Regional Gender Identity Psychosexual Service Knockbracken Belfast . typically make contact clinic GP referral drop-in facility every week . 200 people currently treated clinic 50 waiting list . half aged 18 25 . number adults going clinic doubling year year . clinic provides adults assessment , psychological support onward referral hormone replacement therapy surgery appropriate . gender identity panel strategically look issues facing transgender people met first time Stormont Monday . formed peer support group Focus - Identity Trust . comprises politicians Sinn F\u00c3\u00a9in Alliance party , well Presbyterian minister , Reverend Lesley Carroll , others long-standing interest human rights . Sinn F\u00c3\u00a9in minister Megan Fearon said gathering `` bringing marginalised people together , giving space discuss transgender issues engaging politicians way done '' . `` Transgender people still experience discrimination nearly every walk life , '' said . panel address trans-phobic hate crime access health education .", "new world found beyond Solar System , 100 light-years away . 's named 51 Eridani b 20 million years old - young astronomical standards . alien world could give us information formation Solar System . find made Gemini Planet Imager ( GPI ) , looks young planets orbiting bright nearby stars . Jupiter largest planet solar system - 's big could fit 1,300 Earths inside ! 's also fastest rotating planet , 1 day lasting 10 hours - year Jupiter lasts 12 Earth years . Jupiter n't solid surface made gas , giving name 'gas giant ' . baby Jupiter strongest methane gas signature ever found alien planet . astronomers also detected water using GPI 's spectrometer instrument . Scientists hope studying far away worlds , learn common structure Solar System . Astronomers believe gas giants Solar System formed slowly - building large core million years pulling huge amount hydrogen gases form atmosphere . known `` cold-start '' . Jupiter-like planets discovered far much hotter scientists predicted . could mean formed quickly - gas collapses make scorching planet known 'hot-start ' .", "Kitchens , toilets washing facilities installed Tredegar Park first demonstration expected Saturday , five days summit . 150 heads state ministers attend two-day event Newport 's Celtic Manor Resort . Police taken Rodney Parade sports ground manage extra policing . Security summit provided 9,500 police officers drawn 43 UK police forces 12 miles ( 20km ) security fencing already place keys sites Cardiff Newport . million dollar question many campaigners descend Newport , according Eddie Clarke , Nato Newport group . one core 100 volunteers several campaign groups Campaign Nuclear Disarmament ( CND ) , set campsite anticipation supporters needing somewhere pitch tents staying Newport protest cause front world leaders media . Groups like Stop War organised coaches peace campaigners driven London , Birmingham , Norwich Newcastle . also expect campaigners come afield Counter Summit Sunday including speakers representing peace movements US Russia bid `` end drive war military spending '' . Newport council said given assurances camp `` peaceful encampment '' interfere park 's normal activities . spokesperson said : `` Newport City Council continuing work partner agencies monitor situation minimise impact camp . '' Gwent Police taken Rodney Parade sports ground help manage huge security operation already described `` unchartered territory '' office charge . police spokesperson told South Wales Argus one number local venues used various activities , including booking officers duty , briefings , canteen facilities . Nato security operation budget would pick bill hiring facility home Newport Gwent Dragons , Newport County FC Newport RFC , spokesperson added .", "Duchess Cambridge 's sister took civil court action `` person persons unknown '' account said hacked . Sun reported offered images , included shots Prince George Princess Charlotte . 35-year-old man arrested suspicion offence Computer Misuse Act later bailed . allegations emerged private pictures said offered newspaper via encrypted messaging service WhatsApp . Sun said approached someone using pseudonym asking \u00c2\u00a350,000 within 48 hours . Barrister Adam Wolanski , led Miss Middleton 's legal team , said thought `` genuine hack '' . said `` flagrant '' `` criminal '' act caused Miss Middleton `` considerable distress '' . Police said investigating allegations 35-year-old man released police bail pending inquiries . arrested address Northamptonshire late Saturday . summer , Miss Middleton hedge fund manager James Matthews confirmed engagement , wedding planned next year . Several high-profile figures images stolen iCloud accounts , including actress Jennifer Lawrence singer Rihanna . July , American Edward Majerczyk pleaded guilty running phishing campaign steal private pictures videos film TV stars , known `` celebgate '' affair .", "Open-side flanker Sam Underhill ruled four months shoulder injury . McCusker made 133 appearances Scarlets moving London Irish last season , played 17 games . 30-year-old 10 caps joins Ospreys initially signed Welsh Premiership club Carmarthen Quins following release Irish . `` Sam 's injury one two others working way back full fitness quite yet , felt needed someone else help us period , '' said Ospreys head coach Steve Tandy . `` fortunate someone Rob 's versatility experience available brought environment view helping us prepare Zebre home opening round Pro12 next month . ''", "convoy heading northern Paris way Le Bourget airport late Sunday evening raided , reports say . gunmen seized vehicle carrying money documents , later releasing driver two others . convoy said come Saudi embassy . No-one hurt . gunmen , reportedly armed Kalashnikov rifles , targeted Mercedes mini-van 21:15 ( 19:15 GMT ) northern ring road , peripherique , Porte de la Chapelle , edge Paris . motorcade , belonging Saudi prince , ambushed eight people two separate vehicles pointed guns driver Mercedes , forcing stop , French media reported . men drove vehicle away driver two Saudis inside . shots fired Saudis later freed . `` vehicle roughly 250,000 euros cash official documents embassy , '' police union spokesman Rocco Contento told BFM TV news . According Contento , operation lasted seconds , something pointed `` organised especially informed commando unit , information accomplices '' . `` far concerned , looks much like could commandos eastern Europe , know , often paid dirty work . '' Mercedes heading Le Bourget airport paperwork departing prince , named , according prosecutor 's office . Le Bourget often used high-level visitors taking private jets Paris . vehicle eventually found abandoned another gang 's cars found burned .", "also applicable meet Sara Cox - English rugby union 's referee Rio 2016 . 92-year absence , rugby union back biggest stage sport offer , Sevens tournaments men women . `` Everybody knows Olympics great sporting event , matter sport 're involved , '' said Cox , break matches European Sevens series event Sandy Park , home Exeter Chiefs . `` chance go best seat house fantastic opportunity . '' former player , 26-year-old Cox turned refereeing 2007 injured , nine years later become sole woman centrally-contracted match official Rugby Football Union . well taking charge top women 's matches , Cox also referees men 's games semi-professional level National Two South . `` Rugby game respect , n't matter , go pitch 're job . n't see different male counterparts , '' replied , asked obligatory 'woman man 's world ' question . `` years 've bit unknown - 's many us active moment , climbing ranks become fewer fewer . `` 're pitch facilitate game players n't mind , n't matter 'm female . '' ask Olympics-bound athlete goals , answer usually pretty simple - personal best , get podium , maybe gold medal - referee ? `` goal go far possible , means referee gold medal final , absolutely fantastic , '' said . `` 's much different us compared athletes . n't come away medal , involved medal race teams aim . `` want go , enjoy experience gather much experience well - whatever comes comes . '' never woman referee charge Premiership rugby match . Cox impresses Rio , say rubbing shoulders likes Wayne Barnes JP Doyle years come ? latest rugby union news follow @ bbcrugbyunion Twitter .", "Emergency numbers coastguard lost radio telephone links mainland almost five hours . NHS Shetland earlier advised anyone needing medical attention make way hospital Lerwick . Flights delayed cancelled Sumburgh Airport . Services restored shortly 17:00 . BT said problems caused `` blown rectifiers fuses '' Wideford Hill radio transmitter Orkney . spokesman said 2,600 telephone customers 388 broadband customers affected . total eleven flights cancelled Sumburgh one diverted Kirkwall . Highlands Islands Airports Limited advised passengers contact airlines information . Shetland MSP Tavish Scott called `` urgent investigation '' radio communications telephone links failed .", "school 's headmaster said `` growing expense luxury '' forced parents also major concern . Beaulieu Convent School Jersey also referred `` worries alcohol drug consumption '' end Year 11 event pupils aged 15-16 . former pupil said prom important milestone accused school overreacting . Chris Beirne , headmaster , said `` significant focus distraction '' caused prom `` fit ethos school '' . Writing parents Mr Beirne cited letter unnamed colleague convinced preparations event `` positive , constructive healthy experiences '' . colleague wrote : `` financial strain inevitable competition associated another unwelcome , sometimes crushing , aspect many parents . '' letter colleague also referred `` alcohol drug consumption after-parties '' `` considerable concern '' . said strain trying `` slim , fashionable , perfect skin '' led `` unacceptable pressure '' . Mr Beirne said could longer `` safely manage risk '' associated event . independent Catholic school said would continue offer Year 13 leavers celebratory mass families followed drinks reception school . \u00c2\u00a35,400-a-year convent around 760 students aged 4-18 . Former pupil Hannah Hosegood , 20 , said prom `` first taste maturity '' school tackle individual pupils concerns drugs alcohol . said : `` 's really upsetting knowing girls wo n't able experience event spend fair amount time looking forward remember rest life . ''", "Professional Darts Corporation chief executive Porter landed role 's Barry Hearn 2006 . 37-year-old left National League side October 2014 , following Francesco Becchetti 's takeover . `` time us look future 's great buzz around place , '' told club website . `` Everyone knows difficult things cloud lifted . ''", "`` n't 100 % sober , '' said event fellow Justice Antonin Scalia . said `` could n't resist fine wine '' dinner traditionally brings together court 's justices speech . 81 , Justice Ginsburg oldest serving judge Supreme Court . asked incident moderator event George Washington University Thursday evening . Justice Ginsburg repeatedly pictured slumbering chair President Barack Obama addressed joint session Congress House Representatives 20 January . `` audience part awake , 're bobbing time . sit stone-faced , sober judges . 're . `` least n't 100 % sober went State Union , '' said , provoking audience laughter . Justice Ginsburg said vowed stick sparkling water dozing speech past years , unable resist lure `` fine California wine '' brought Justice Anthony Kennedy . `` end , dinner delicious needed wine , '' said . `` Well , 's first intelligent thing 've done , '' quipped Justice Scalia . Former Justice David Souter used give pinch spotted warning signs years gone , Justice Ginsburg said , judges beside time `` timid '' .", "Police said officers North West counter terrorism unit searched address Peakdale Avenue , Crumpsall , Manchester Friday . suspect , 26 , arrested following day suspicion offences Terrorism Act . Police would comment nature alleged offence said believed caused `` threat '' community .", "Derbyshire Police said taxi driver might `` crucial '' information . 17-year-old girl Evesham charged attempted kidnap child Normanton 21 September . Police say driver may picked two teenage girls Derby day attempted kidnap . two girls described white age 17 . One girl shoulder length blonde brown hair wearing dark blue blouse , long cream coat , black trousers black high-heeled shoes . second girl long blonde brown hair believed seven months pregnant . taxi driver anyone else information case asked contact police .", "Rezgar Zengana posed taxi driver pick 25-year-old victim Argyle Street raping flat Cessnock 10 December 2006 . 33-year-old Iraqi national fled convicted attack . Zengana features most-wanted list nine UK suspects thought Netherlands . list put published UK charity Crimestoppers National Crime Agency ( NCA ) . Dave Allen , NCA , said : `` believe use Netherlands evade capture continue illegal activities soon find safe . ''", "Ben Flynn , 24 , enticed boy home Droylsden , Greater Manchester , promises use Playstation offered pay bus fare . Police described Flynn `` dangerous predator '' . Manchester Minshull Street Crown Court Flynn , Kings Walk , admitted 13 sex offences including two counts rape two sexual assaults . also pleaded guilty three counts causing child engage sexual activity two counts causing child watch sexual act . Flynn also admitted breach sex offence prevention order one count meeting child following sexual grooming . also ordered sign sex offenders register life . March last year , Flynn sent victim friend request Facebook despite never met spoken . boy bombarded private messages Flynn offered let play computer games home . met Flynn kissed boy touched sexually trying take bedroom boy refused . pestered victim , offered pay victim went abuse two occasions . boy 's sister came across Flynn 's messages brother told mother phoned police . Det Con Claire Pickavance , Greater Manchester Police , said paedophile `` show shred humanity '' boy . added : `` Ben Flynn dangerous predator preyed young boy via social media arranging meet could satisfy depraved urges . ''", "European Space Agency astronaut arrived orbiting space lab Monday , along two crewmates Russia America . exactly time space ? ISS gives chance scientific experiments done Earth , station offers environment microgravity . run examples experiments Samantha 's 'to ' list ... Samantha operate gadget called electromagnetic levitator , heat metals 2,000\u00c2\u00b0C cool quickly . chance see happens different metals go liquid solid , without effect Earth 's gravity . 's hoped results reveal physics metals work . Samantha testing new machine technology well work space , astronaut joystick . Using joystick space may feel different space compared Earth . experiments see space might affect well astronaut control space robot space machinery . Another thing equipment may need attached astronaut n't float away . testing also see impact . Samantha lots experiments see space affects body . example , experience 16 sunrises sunsets every day International Space Station tested see affects body clock . Another important subject food energy . Experiments see much food astronaut would need long mission carried . Samantha record eats energy levels period time . things looked include space affects skin many astronauts get headaches .", "Nether Edge Green Party councillor , Alison Teal , served legal notice involvement protests Sheffield City Council 's tree felling programme . Ms Teal previously arrested protesting tree removals . Charges 13 others dropped earlier year . stories across Yorkshire Sheffield City Council maintain removal street trees city lawful necessary . `` pre-action protocol letter '' council 's legal department Ms Teal warned authority seek High Court injunction stop , others involved `` direct action '' , taking part future protests . council said process would give protesters `` chance finally consider position '' begins legal proceedings 12 July . Councillor Bryan Lodge , cabinet member Environment Street Scene , said months `` unlawful costly disruption '' tree replacement works Sheffield small number protesters . `` continue support right peacefully protest , majority protesters peacefully affected , '' added . `` big difference direct action deliberately unlawfully stops works carried . '' Mr Lodge said protesters sent letter several weeks ago confirming actions unlawful . `` Streets Ahead street trees , 's ensuring roads , pavements street scene proud many years come , '' added . `` addition , presents us unique opportunity sustainably manage , increase maintain diverse street tree stock 25 year period . '' council said , despite letter , works still disrupted `` causing city-wide delays '' .", "clears way team make debut appearance tournament , held Gabon 14 January 5 February . news emerged , thousands lined streets capital , Bissau , watch squad parade Tuesday . Guinea-Bissau play Group rivals hosts Gabon Saturday 's opener . also face Burkina Faso Cameroon group stage achieved fairytale qualification - one biggest shocks Nations Cup history . Yet bonuses promised qualifying remained unpaid , leading players going strike weekend . settled delegation three players went see country 's president , Jose Mario Vaz , Portuguese news agency Lusa reported . since received 10,000 23,000 euros outstanding fees , Lusa added . `` early hours Sunday , players received everything receive , '' government spokesman told agency . charter plane , borrowed Congo-Brazzaville , due fly team Libreville Wednesday . former Portuguese colony frequently beset coups , eliminated former champions Congo Zambia qualifying last year . Leicester-like long shot qualifiers began , previously four matches Nations Cup World Cup qualification combined since first entering international competition 22 years ago .", "event Hove , prime minister said good schools able expand government supported right . Weald Kent girls ' grammar school wants open annexe Sevenoaks . Department Education ( DfE ) considering plans backing Kent County Council . law forbids opening new grammar schools , changes made coalition government 2012 allow enlargement existing schools . `` strongly support right good schools expand . think 's important include grammar schools , '' prime minister said : '' government grammar schools able expand good . '' Mr Cameron responding question proposed satellite grammar school Sevenoaks . would drawn government likely make decision . `` decision Department Education take , take [ looked ] evidence proper consultations making decision proper time , '' added . Sevenoaks major Kent town grammar provision . Bids made 2013 turned DfE said comply law . current plans put forward Weald Kent girls ' grammar school believed met criteria . approved , annexe could pave way grammars open satellite campuses . General secretary National Union Teachers , Christine Blower , previously called plans grammar school expansion `` yet another unnecessary distraction '' .", "disorder HMP Erlestoke began Saturday two inmates escaped cells threatened staff . No-one hurt involved incident investigated police , Ministry Justice said . Prison Officers ' Association said issues surrounded lack regime due insufficient staffing levels . Ministry Justice spokesman said `` two separate incidents '' involving three prisoners `` successfully resolved '' Saturday . added prison `` running normal '' said `` minor structural damage '' . said : `` absolutely clear prisoners behave way punished spend significantly longer behind bars . '' Prison Officers ' Association ( POA ) said order restored overnight Saturday said `` wings destroyed commission '' . POA spokesman added `` another example failed benchmark process brought savage unnecessary government cuts seen staffing levels decrease unsafe level '' . Relatives inmates also got touch BBC saying prisoners kept locked cells three days , without hot food , hot water prison officers wings . Conservative MP , Devizes , Claire Perry said : `` saddened hear disturbances Erlestoke Prison last days . `` incidents wholly utterly unacceptable , understand matters referred police consider charges perpetrators . ''", "Media playback supported device Root , winner alongside women 's captain Charlotte Edwards , averaged almost 95 Test cricket Moores , dismissed 9 May . `` lot credit go Peter Moores , '' said 24-year-old . `` past year , definitely got best - along rest coaching department . '' Root left England team final Test Ashes whitewash January 2014 , recalled Moores appointed coach second time year ago . Yorkshire right-hander since amassed 1,135 Test runs . `` came back Australia , realised lot time trying work things n't good - putting energy , rather spending time strengthening stuff good , '' added Root '' Peter saw - simplified things well . '' Root , named player year men 's side vote cricket media , last week appointed Test vice-captain new director cricket Andrew Strauss . `` delighted , accepted straight away , '' said Root . `` n't think things change much - bit responsibility part . `` Alastair Cook wants come ideas , make sure something help . '' well named women 's player year , Edwards presented silver cap mark 200th game England captain New Zealand February . addition leading England four series wins , Edwards averaged 75 one-day internationals almost 60 Twenty20s .", "Victory lifted Shrimpers fifth , Posh six 17 home league games term . `` n't believe 're going get [ play-offs ] never . belief wo n't stop 's mathematically impossible , '' said . `` 're five points play-offs . 's lot 13 games go . '' continued BBC Radio Cambridgeshire : `` know 've thrashed home , need continue support . apologise fans performance . `` always take blame lose 'll . 's team lost . 've got stand like men , puff chests , come back Saturday produce win . '' Two goals Marc-Antoine Fortune set Shrimpers way victory ABAX Stadium , Tom Nichols scored goal ninth-placed Posh . However , McCann received positive news regarding Gwion Edwards ' knee injury , picked Saturday 's defeat Walsall . `` 'll seven eight weeks instead seven eight months . feared worst honest , got good news 's serious . `` 's top drawer season , 's got great attitude 's tough little cookie . ''", "Opponents fear development site Hermitage Lane , Allington , destroy ancient woodland cause traffic gridlock . Developer Croudace Homes said number homes reduced 600 efforts made cut impact woodland building new road . public inquiry Maidstone expected last 10 June . Barbara Woodward , New Allington Action Group ( NAAG ) , said : `` People upset . last piece green land . `` take dogs walk woods , let leads . build road across woods longer safe . '' added inquiry `` last step '' protect woodland said site since 14th Century . Councillor Fran Wilson , Lib Dem leader borough council , said would `` inappropriate '' authority comment stage . Following public inquiry recommendation made Secretary State make decision planning application .", "Temporary repairs made embankment Farnham Alton line collapsed 13 April . replacement bus timetable operation since engineers noticed track Wrecclesham , Surrey , starting dip heavy rain . line due reopen 4 May . Network Rail warned possible future closures stabilisation work . longer term solution expected cost millions pounds .", "Ben Gerring , 29 , water near Mandurah , south Perth , attack occurred Tuesday afternoon . Western Australia Police said Mr Gerring 's injuries severe overcome died Friday night . Thursday , 4.2m ( 14ft ) great white shark captured near Mandurah , known shark blame attack . `` right back looking get big wave , one set waves coming day , '' Brian Williams , president Mandurah Boardriders Club friend victim , told ABC Tuesday . `` 'd sort paddled back , sort past pack slightly . next thing hell broke loose trying bring . `` board broken half , found tail part board , '' Mr Williams said . Surf Lifesaving Western Australia reportedly issued warning attack , unknown species shark seen area .", "happened Moelfre Lifeboat open day 16:10 BST Saturday , two RNLI vessels rescuing . taken Ysbyty Gwynedd , Bangor , UK Coastguard helicopter , condition unknown . North Wales Police investigating incident appealed witnesses . Organisers earlier warned safety water Facebook page , imposing speed restriction boats travelling event . said : `` past experience , expected 100 vessels . `` kayaks children board , water safety important . Many adults children swimming bay . Keep eyes peeled please . '' event , RNLI station , allow people meet crew celebrate life-saving work .", "120 old recent bruises broken bones discovered Keegan Downer 's body , Birmingham Crown Court told . Kandyce Downer denies murdering 18-month-old , collapsed family home Birmingham . child also `` terrible '' spiral leg fracture gone untreated . left girl `` deformed '' one leg shorter , court heard . Nigel Power QC said Keegan also seven recently broken ribs would made breathing `` painful '' , historic head injury least several days old time died . Forensic testing house toddler died revealed traces blood cot bedroom wall . Born March 2014 heroin-addict mother , otherwise healthy girl put foster carer social services . child placed 35-year-old Downer legal guardian January 2015 . Keegan described court `` healthy happy baby '' lived Downer 's family home Beckbury Road , Weoley Castle . collapsed home shortly 10am 5 September 2015 . paramedics arrived , Downer Keegan lying sofa told : `` n't know stopped breathing , bath . '' Downer later told paramedics popped left child alone morning . Keegan died combination septicaemia , infection , blunt chest trauma old head injuries . Downer , Mr Power said : `` say realistic candidate many terrible injuries led Keegan 's death . '' trial Downer , also denies causing allowing death Keegan , continues .", "Media playback supported device Bottom side United 's first win Perth four years , Kilmarnock 's draw away Partick Thistle , means gap five points . `` wonderful effort . 10 men , spirit character , '' said Finn . `` ca n't praise boys enough . 've got real mental toughness . '' Media playback supported device Ryan Dow put United deserved lead midway first half . However , Saints came back match Coll Donaldson sent denying Chris Kane obvious goal-scoring opportunity , visiting fans may feared another damaging day bid avoid automatic relegation . St Johnstone midfielder Murray Davidson hit crossbar home side pressed equaliser United held firm . `` still long way go small step towards , '' continued Paatelainen . `` mood positive . Killie pick points need strong . quality manager , fantastic players every department , days like help chances survival 's hang . `` 'm really pleased everybody 's effort . '' Saints manager Tommy Wright frustrated team 's lack bite first quarter match . `` scored n't compete well enough , n't make enough tackles , n't win enough first headers second headers , '' lamented . `` thought got slap face goal much better . Probably 've defended well enough overall win game . `` give team something hold , even 10 men , makes really difficult . '' Alan Mannus made two impressive saves prior United goal disappointed allowed Dow 's shot past . `` think build-up goal done better , '' said Wright . `` dropped deep dealt cross better . got free contact inside box . `` Alan move , hit underside body squirmed line . ''", "Joe Storey , 27 , denied murdering Kerri McAuley , 32 , found dead Southalls Way , Norwich , 8 January , admitted manslaughter . Storey high cocaine punched mother-of-two Ms McAuley row ex-girlfriend . jury Norwich Crown Court took less hour find Storey guilty . sentenced Friday . court heard friends describe history domestic violence left Ms McAuley `` disfigured '' fearing life . texts Ms McAuley described Mr Storey 's behaviour `` normal '' . wrote : `` ready care anyone '' . `` trying kill , suffocating nearly passed '' , adding stays away `` hopefully wo n't go prison beating pulp '' . Later Mr Storey Ms McAuley agreed meet . Pathologist Dr Benjamin Swift said fatal attack Ms McAuley sustained multiple facial lacerations one ears torn . Dr Swift said injuries caused `` blunt force impact '' . Storey , Murrells Court , Norwich , admitted pair turbulent relationship . said staying Ms McAuley 's home confronted ex-girlfriend thought back contact . Storey said struck five six times phone hand time insisted `` hit '' . Prosecutor Simon Spence said Storey behaved like animal `` 'd scrap humanity '' Storey would called ambulance attack instead leaving Ms McAuley die flat .", "Barry McGivern , Scott Fryer Troy Lacey travelling work Dereham along A47 Acle Straight , near Great Yarmouth , Norfolk . jumped cold chest-high water free man crushed car helped resuscitate . Mr Lacey , 23 , said : `` 'm glad could give fighting chance see family . '' victim stable critical condition Norfolk Norwich University Hospital , police said . men stopped saw thought broken-down car people running along road 21:00 BST Saturday . blaring horn alerted car upside dyke could see man struggling inside , said Mr Fryer . unnamed victim , believed 40s , trapped seatbelt crushed car head water . Mr McGivern , 28 , Great Yarmouth , said first enter `` freezing cold '' water chest-high . Mr Lacey , Martham , said experience security staff helped keep calm freed victim paramedic arrived . `` car crushed one point n't think would get , managed get legs get free Barry snapped seatbelt , '' said . `` pulse slow pumped chest times . '' Mr Fryer , also 28 , retained fire-fighter Gorleston , gave victim kiss-of-life . `` 'm pleased could help fellow human dying front us , '' said Mr Lacey .", "measure guarantees majority seats party wins votes election . key element package reforms promised Italian Prime Minister Matteo Renzi . law seeks end Italy 's post-war era revolving governments , political horse-trading unstable coalitions . lower house parliament gave final approval bill 334 votes 61 . proportional election system awards 340 630 seats party wins 40 % national vote . party reaches threshold , second-round run-off two parties votes . electoral reform expected come force next year . vote , Mr Renzi said : `` Commitment achieved , promise respected . Italy needs people n't always say . '' Critics accused 40-year-old former mayor Florence became prime minster last year trying consolidate grip power . complain law awards much power single parties , gives party bosses much scope select candidates , denies voters chance directly choose representatives . Opposition parties boycotted Monday 's vote . Renato Brunetta , parliamentary head centre-right opposition party Forza Italia , said afterwards `` ugly day country 's democracy '' . Mr Renzi wants transform Italian system abolishing Senate replacing non-elected body lesser powers . Currently , legislation often held identical versions bills approved houses .", "Dow Jones rose 0.2 % 19,251.78 , wider & P 500 gained 0.3 % 2,204.71 , missing new record . Nasdaq rose 0.5 % 5,333.00 . Banking shares performed strongly , Wells Fargo 2.2 % , Bank America rising 1.5 % Goldman 1.2 % . Financial shares climbed 15 % since election . President-elect Donald Trump 's plans reduce corporate tax regulations expected benefit sector . Meanwhile , analysts predicting Federal Reserve raise interest rates next week , another boost banks . Financials general `` benefiting feeling interest rates done going going see much favourable interest rate spread environment financials , '' said Paul Nolte , portfolio manager Kingsview Asset Management . Mr Trump 's announcement Japanese telecoms internet firm SoftBank agreed invest $ 50bn US also boosted markets , Sprint shares rising 1.5 % T-Mobile gaining 1.8 % . telecom stocks also rose . & shares increased 1.9 % firm said new streaming television service DirectTV gained subscribers far expected . Verizon shares climbed 1.2 % wireless carrier said selling 29 data centres $ 3.6bn . Chipotle one top fallers & P 500 , dropping 7.6 % , said sales recovered well expected . Quarterly sales falling past year since food safety issues led temporary closure dozens Chipotle restaurants across US .", "49-strong team event , London Stadium Stratford 14-23 July , contains 10 athletes gold Rio 2016 . Two-time Paralympic champion Peacock , 24 , missed 2015 World Championships injury look recapture 100m title claimed 2013 . Media playback supported device Britain 31 medals Doha two years ago , including 13 golds , finishing fourth medal table . London first time event held city summer World Athletics Championships , run 4-13 August . Six-time world champion David Weir included withdrawing British Athletics following fallout coach Jenni Banks , double T11 100m 200m Paralympic champion Libby Clegg misses injury . Cox , 26 , multiple sclerosis , gold medals track cycling athletics Rio 2016 , focused training athletics year defence T37 100m title . Cockroft , 24 , world gold T34 100m , 400m 800m two years ago , treble repeated Rio last year . Whitehead , 40 , become four-time T42 200m world champion London , Jo Butterfield given opportunity defend club throw titles F51 Aled Davies shot title F42 . T38 sprinter Sophie Hahn , cerebral palsy , win third individual 100m world title , despite 20 . Paralympic champions Hollie Arnold Aled Sion Davies among nine athletes Wales included .", "Shortly telling BBC story father , called Jahangir , received call Ashraf Ghani assuring arrests would made . wife allegedly raped Badakhshan province eight years ago . Jahangir says unable get alleged rapists arrested politically powerful . wife told BBC Persian incident . `` told one , God 's sake , given birth , 'm like child , even daughter older , '' said . `` cried lot , beat head body , '' said . `` bite marks still body couple years ago . '' Analysis : Inayatulhaq Yasini , BBC Pashto stand taken Jahangir wife breaks something taboo Afghanistan , victims sexual crime generally cowed silence . Soon media picked case , President Ghani spoke Jahangir promised `` case investigated properly perpetrators face justice '' . victim told BBC : `` want justice save women fate . '' wake publicity , Afghan government pressure investigate incident properly ensure kind resolution . also hopes stand taken Jahangir wife embolden victims sexual crime , lasting affect cases dealt . Jahangir , policeman , told BBC eight men arrested incident , six freed political connections . says family flee capital , Kabul , fearing lives . threatened kill unless changes : `` put trial , 'll commit suicide escape tensions 'm suffering . 's way . '' Jahangir went public threat Afghan television . later met country 's interior ministry press case . speaking BBC following meeting , received phone call Mr Ghani . wept spoke . Mr Ghani sworn Afghan president September , pledging tackle issue corruption priority . well political corruption , activists say violence women rife Afghanistan , rarely attracts much public attention . one case spark national outrage , five Afghan men convicted gang raping four women hanged October .", "18 January 2016 Last updated 20:09 GMT Ben Frost , 27 , barricaded girlfriend 's flat Princetown Dartmoor 18 January . arrested two hours breaking roof , Plymouth magistrates heard . Unemployed Frost fixed address admitted two charges causing criminal damage two threatening behaviour .", "Trott hit 175 Warwickshire totalled 413 Taunton , backed half-centuries Tim Ambrose ( 63 ) Rikki Clarke ( 57 ) . Young paceman Grant Thornton took two four Somerset wickets fall Championship debut . Marcus Trescothick still close 41 , 94-4 . two badly rain-interrupted days . draw remains likely result . Bears , badly beaten innings opening two matches , least given chance forcing victory , although would take 16 wickets day - getting Trescothick twice . Bottom club Somerset 's target day four simply avoid follow-on - need 170 . Somerset 's Marcus Trescothick told BBC Radio Bristol : '' One office staff told around 10 days ago close 25,000 runs sweating since . `` knew went 29 away . got bit tense moved closer . `` achievement proud still big job game . `` n't great day us need concentrate hard tomorrow make sure come away draw . '' Warwickshire 's Jonathan Trott told BBC Coventry & Warwickshire : '' 's great Marcus still playing county cricket setting example young players dressing room opposition teams . `` chance still playing 41 . 's silly ! huge wicket us tomorrow . `` got past 100 new ball taken important hung around longer get decent score . started think terms 400 Rikki Clarke came played well . `` bit turn used pitch . much rain , crustiness taken longer form , hopefully Jeetan Patel cause problems . ''", "African nation took first-minute lead , Grealish quickly levelled . Skipper James Ward-Prowse 's penalty put England ahead , Nathan Redmond 's screamer another Grealish gave 4-1 half-time lead . Cauley Woodrow 's shot deflected Guinea defender , Fulham forward adding two easy win . Gareth Southgate 's men opened tournament 1-0 win Portugal Thursday , Chelsea midfielder Lewis Baker scoring winner . Next meet Paraguay Wednesday , rounding group campaign Japan Friday . `` spoke game team capable scoring , '' Southgate said . `` started sloppy manner , disappointing . `` response good , showed composure work way back game . goal difference might end important . `` start games like better opposition , struggle get back . '' England : Gunn , Stephens , Holding , Hause ( Chambers 54 ) , Targett , Ward-Prowse ( Chalobah 41 ) , Swift , Grimes , Grealish ( Watmore 60 ) , Redmond ( Palmer 54 ) , Woodrow . Subs used : Pickford , Iorfa , Loftus-Cheek , Baker , Chilwell .", "claims Universal Music paid band `` miniscule fraction '' money owed downloads sites like iTunes Amazon . musician suing compensation , according legal documents filed Los Angeles Wednesday . claim also filed behalf sister , Karen , died 1983 . Carpenter hired accountants examine financial statements Universal Music subsidiary , & Records , released Carpenters ' music since debut album 1969 . says found multiple errors , labels `` improperly classified '' revenue digital downloads Carpenters ' music sales physical records - attract lower royalty rate . also claims digital downloads undercounted . statement , Carpenter said unable resolve dispute without suing . `` Carpenters recordings among best sellers history popular music , 48 years continue contribute substantial amount [ Universal 's ] annual bottom line , '' wrote . `` seems fair companies account fairly sister 's estate . '' Specialising radio-friendly soft rock , Carpenters sold millions records 1970s . brother-sister duo three Grammy Awards 1970 1971 , including best new artist best vocal performance ballad ( Long ) Close . band 's career cut short Karen developed anorexia nervosa 1975 . Although continued record , condition eventually led death , heart failure . Richard Carpenter 's legal claim one many filed US 2010 court case involving Eminem , resulted ruling artists receive higher royalty payments digital downloads CD vinyl album sold . difference substantial . According Billboard , artists get 15 % money generated sale record . downloads , counted `` licensed content '' , figure 50 % . Artists including Peter Frampton , Public Enemy , Whitesnake Temptations sued , threatened sue , order obtain higher rate . Universal Music immediately available respond latest case . Follow us Facebook , Twitter @ BBCNewsEnts , Instagram bbcnewsents . story suggestion email entertainment.news @ bbc.co.uk .", "Sayes Court double size provide additional 210 places September 2015 . Surrey County Council said needs `` bridge \u00c2\u00a3215m funding gap '' 13,000 places , blaming `` unprecedented demand '' services . said nearby Esher School also completely rebuilt boost capacity 210 places .", "26-year-old midfielder signed one-month deal Fratton Park Monday made debut Coventry EFL Cup 24 hours later . `` n't come sit bench , '' Congo international told BBC Radio Solent . `` 'm hungry Portsmouth top club . '' Linganzi goalkeeper Liam O'Brien , 24 , signed short-term deals . O'Brien returns second spell Portsmouth , left 2010 . former England Under-19 international previously played Barnet , Brentford Dagenham .", "Back-row Henderson hamstring tear wing Bowe recovering serious knee injury . Rob Herring ( hamstring ) , Paul Marshall Alan O'Connor ( illness ) available face Zebre Friday . Nick Williams ( shoulder ) , Luke Marshall ( ankle ) Ian Humphreys ( hip/back ) could also return Italians Ulster 's injury woes begin ease . trio rated doubtful Sammy Arnold sidelined three weeks `` low grade '' hamstring tear . Dan Tuohy exploratory surgery `` significant '' ankle fracture date determined return . Wiehahn Herbst assessment toe injury Willie Faloon set see specialist prognosis chronic foot injury . return Ireland internationals Henderson Bowe would massive boost Ulster side sitting fourth Pro12 standings .", "voted unanimously ask pub firm Punch Taverns allow Corn Exchange pub Crickhowell turned convenience store . town one national chain - Boots chemist - businesses family run independent . Last week 200 people attended protest plan . final decision application taken Brecon Beacons National Park Authority . Neither park authority Punch Taverns represented meeting .", "Media playback supported device Blair Alston opened scoring Bairns brink half-time , heading Aaron Muirhead cross bottom corner . John Baird netted 18th season shortly break . Derek Lyle pulled goal back neat turn finish Iain Russell 's strike levelled scores stoppage time .", "St Clare 's Catholic Primary School Birmingham met equality leaders city council discuss complaint pupil 's family . council supporting school ensure policies appropriate . Muslim Women 's Network UK said school fault young girls required wear headscarves . Read news Birmingham Black Country Handsworth school states website `` hats scarves allowed worn school '' alongside examples including woman headscarf . Labour councillor Waseem Zaffar , cabinet member transparency , openness equality , met school 's head teacher last week . comment posted Facebook weekend , claiming school contravened Equality Act , councillor wrote : `` 'm insisting matter addressed asap change policy . `` Senior education officers Birmingham City Council also discuss matter concerned school early next week whilst head governors discuss next action . '' council statement , Brigid Jones , cabinet member children , families schools , said : `` school 's governing body responsible creation implementation uniform policy . `` However , local authority supporting school ensure policy appropriate , line legal requirements , engaging schools remind responsibilities comes setting school uniform policies . '' Shaista Gohir , Muslim Women 's Network UK - works improve equality Muslim women girls , said : `` school allowed set uniform policy schools mindful inclusive cohesive make sure n't breach duties Equality Act . `` n't done anything wrong Islamic requirement four-year-old wearing headscarf . '' school commented .", "Alexander Reid repeatedly told Department Work Pensions staff application forms interviews single . reality living wife Kathleen Reid , despite claimed separated . Reid found guilty following trial Dundee Sheriff Court . 59-year-old , Dundee , denied charge Social Security Administration Act fraudulently claimed employment support allowance income support totalling \u00a339,808 . Defence solicitor John Boyle asked Reid spared jail given community payback order alternative prison sentence . Sheriff Tom Hughes told Reid : `` sum money involved custodial sentence option . ''", "initial estimate showed growth picking first quarter year , 0.2 % . ONS said growth driven services , particularly retail , offset falls output manufacturing construction sectors . added `` notable slowdown '' growth last year . However , figure second quarter line economists ' expectations . Analysts said rise growth unlikely change expectations Bank England keep interest rates current record low next week . ONS head national accounts Darren Morgan said : `` economy experienced notable slowdown first half year . '' Film production UK , plus box-office receipts cinemas , one best performing parts economy period . `` services retail , film production distribution showed improvement second quarter , weaker performance construction manufacturing pulled overall growth , '' Mr Morgan said . Monday , International Monetary Fund downgraded forecast UK economic growth year weak first-quarter figure . IMF said expects UK GDP grow 1.7 % instead previous projection 2 % . Chancellor Philip Hammond said UK economy grown consistently four-and-a-half years . `` proud , complacent , '' added . `` need focus restoring productivity growth deliver higher wages living standards people across country . '' Labour shadow chancellor John McDonnell said : `` Today 's GDP figures reveal weak growth weak government , expose last seven years Tory economic failure . `` Growth first half 2017 expectations , follows continued data showing working families squeezed wages keeping prices . '' Aberdeen Asset Management chief economist Lucy O'Carroll said : `` pick-up taken good news , really n't amount much . `` figures first estimate growth , based patchy data . always get revised time , often substantially . `` 's underlying trends matter . n't look favourable moment , given uncertainties around Brexit pressure household budgets higher inflation . ''", "Media playback supported device Blues boss says side `` almost '' Premier League title 1-0 win Stamford Bridge moved 10 points clear top . United dominated possession chances league leaders . Mourinho said : `` prepared like . game wanted expected . '' Chelsea champions win Arsenal Leicester next two matches , beaten third-placed United first-half goal Eden Hazard . Visiting manager Louis van Gaal said side 's `` best display season '' Mourinho insists part game plan . `` difficult , less think , '' said . `` Control direct football Marouane Fellaini control wingers making crosses inside foot . `` know Wayne Rooney plays midfield , control progression box . Control set-pieces n't give away direct free-kicks three specialists . `` Wait mistake score goal . able make important players disappear . Nobody saw . pockets . '' United went match knowing needed win first time five league visits Chelsea realistic hope winning title . , despite big celebrations end match , Mourinho careful point side champions yet . `` celebrating , '' said . `` Football 'ifs ' 'almosts ' , mathematics . done , done , moment n't celebrate . `` celebration beaten one biggest clubs world . celebration everything win game result work week prepare game . `` feel almost 'almosts ' football . ''", "Older People 's Commissioner Wales Sarah Rochira call pensioners friends families hear experiences residential care . evidence used develop recommendations care providers public bodies . part Ms Rochira 's review quality life care older people residential care Wales . said would highlight good care also show impact poor care upon older people . `` voices older people , well care care , heart work commissioner , want hear experiences residential care , '' said . `` travelled extensively across Wales , meeting many older people living residential care , seen positive impact high quality care people 's lives . `` However , also received increasing amount correspondence past year quality life care older people living residential care spoken publicly consider unacceptable variations across Wales . '' commissioner reviewing whether older people living residential care good quality life looking factors physical psychological health , social relationships care home environment . team also speak care providers , social care staff public bodies . `` giving voice older people families , review recommendations ensure accountable run services understand day-to-day realities living residential care Wales action required deliver change needed ensure older people living residential care best quality life , '' said . chair Care Forum Wales , Mario Kreft , said group dedicated developing promoting best practice social care supported overall aims review . `` disappointment however - shared many providers - commissioner included provider expert main advisory panel , '' said . `` far see no-one lived , worked , managed owned care home represented panel . `` view , misses opportunity partnership working engage sector fully advisory panel . ''", "Mr Evans joined civil service 2010 currently deputy permanent secretary Welsh Government . succeed Ian Jones role October . S4C 's chairman Huw Jones said Mr Evans `` highly respected leader '' . Mr Evans educated Ysgol Penweddig , Aberystwyth . graduated economics Swansea University . director Business Community Wales , 2008 2010 , member Welsh Language Board 2005 2010 .", "Sakho , currently loan Crystal Palace , tested positive fat burner higenamine March 2017 served provisional 30-day suspension . Uefa dismissed case July . European football 's governing body blamed `` gaps communication '' Wada two laboratories . Uefa report released Thursday said `` clearly possible '' anyone tell whether higenamine prohibited substance reading Wada 's banned list . `` fact Cologne laboratory tested higenamine check Wada making determination indicates problem , fact Lausanne laboratory test , '' added . `` onus clearly Wada communicate laboratories prohibited list . `` clearly gaps communication regard higenamine , something also tends support suggestion Wada 's internal procedure analysis respect substance incomplete . '' Sakho , 27 , admitted taking substance without Liverpool 's knowledge contended banned list , supported report case Uefa 's control , ethics disciplinary body . France international played Liverpool since testing positive moved Palace loan February .", "picture would like share , please see images details submit . picture 'd like share , email us england @ bbc.co.uk , post Facebook tweet @ BBCEngland . also find us Instagram - use # englandsbigpicture share image . emailing pictures , please make sure include following information : Please note whilst welcome pictures , likely use taken past week . submit picture , accordance BBC 's Terms Conditions . contributing England 's Big Picture agree grant us royalty-free , non-exclusive licence publish otherwise use material way want , media worldwide . 's important note , however , still copyright everything contribute England 's Big Picture , image accepted , publish name alongside . BBC guarantee pictures used reserve right edit comments . time endanger others , take unnecessary risks infringe laws collecting kind media .", "Maj-Gen Yair Golan said eve Thursday 's annual Holocaust Day detected trends Israeli society suggestive `` nauseating processes '' occurred 1930s Nazi Germany . Mr Netanyahu said comments outrageous , cheapened Holocaust caused harm Israel . Defence Minister Moshe Yaalon said `` total confidence '' Gen Golan . `` 's something frightens Holocaust remembrance 's recognition nauseating processes occurred Europe general , particularly Germany , back - 70 , 80 90 years ago - finding signs among us today 2016 , '' deputy chief staff said Wednesday . `` , , nothing easier simpler hating foreigner ... arousing fears terrifying . '' Mr Netanyahu said Gen Golan 's remarks `` utterly mistaken unacceptable '' . `` comparison drawn words deputy chief staff regarding events characterised Nazi Germany 80 years ago outrageous , '' said . `` injustice Israeli society cause belittling Holocaust . '' Correspondents say right-wing members Mr Netanyahu 's coalition called Gen Golan 's resignation , accusing dishonouring dead . Defence Minister Yaalon said criticism attempt cause political harm military . `` attacks [ Gen Golan ] current criticism deliberate distortions interpretation things said last night , '' added . remarks come time heightened tension Israelis Palestinians . wave stabbing , shooting car-ramming attacks Palestinians Israeli Arabs past eight months left 29 Israelis dead . 200 Palestinians - mostly attackers , Israel says - also killed period . debate controversy Israelis ' response attacks . March , Israeli soldier filmed shooting dead wounded Palestinian . charged manslaughter . public sympathy soldier Mr Yaalon backed military establishment prosecuting . October last year , Eritrean immigrant shot beaten death angry crowd mistaken Arab militant town Beersheba , prompting concern mob reactions people thought suspicious .", "February 2016 ministers said funding would stay \u00a36.7m 2016-17 , whilst S4C 's remit funding reviewed . MPs urged ministers drop plans cut contribution \u00a36.1m review yet begun . Culture Minister Matt Hancock said secretary state Karen Bradley considering matter . S4C 's \u00a380m budget comes licence fee . Wales Office expect investigation completed end 2017 . Westminster debate Wednesday , Mr Hancock said Department Culture , Media Sport 's contribution S4C 's budget currently set fall \u00a36.1m 2017-18 . `` aware commitments given predecessor [ ex-Culture Secretary John Whittingdale ] around timing - issue secretary state [ Karen Bradley ] currently considering , '' said . Ceredigion MP Mark Williams , called debate S4C 's future , said : `` absolutely right review takes place ensure funding necessary fulfil remit strategy longer term . `` comprehensive review S4C announced February last year , former secretary state , along reversal cut , prior outcome review , welcome . `` 2017 still waiting promised review , cross-party concern delay . '' Mr Hancock said would announcement review `` shortly '' promised would chaired someone `` thorough understanding Wales interest Welsh language '' .", "ScotRail said Glasgow Queen Street Station tunnel would closed 20 March 8 August . Services divert low-level platforms Glasgow Central , bringing timetable changes cases , longer journey times . work part \u00c2\u00a360m upgrade project allow faster longer trains use station . Passengers ScotRail 's main Edinburgh Glasgow service , via Falkirk High , advised travel via Bathgate Airdrie . journey take around 70 minutes . Phil Verster , managing director ScotRail Alliance , said : `` Upgrading tunnel allow us run faster , longer , greener trains future . `` mean seats , shorter journey times less impact environment . `` long-term benefits investment considerable , railway , also country . '' ScotRail said closure necessary enable major engineering work renew 1,800m existing concrete slab track formation , carries rails 918m tunnel . firm said largest engineering project undertaken Edinburgh Glasgow , via Falkirk High , railway , since built . project involve 140 days continuous round-the-clock working , removal 10,000 tonnes existing concrete slab installation 4,000m new rails . ScotRail launched dedicated webpage give passengers information impact project . Transport Minister Derek Mackay said : `` generation project one ambitious ever planned Edinburgh-Glasgow route . `` works support introduction new generation faster , quieter greener electric trains routes across Central Belt next year . `` Although understand work cause inconvenience passengers , ScotRail Alliance working ensure services maintained possible , disruption kept minimum passengers kept well informed throughout work . ''", "Media playback supported device Al Hasawi , took control Reds summer 2012 , would reveal identity buyers . However , BBC Sport understands United States consortium , led millionaire John Jay Moores , verge securing \u00a350m deal . takeover would see former San Diego Padres owner take 80 % stake Championship club . Moores ' consortium previously interested buying Premier League side Everton , potential new owners met club staff last week .", "IMF 's steering committee , made 25 world 's largest economies , said global outlook fraught weak trade series risks including UK exit EU . urged countries boost public spending avoid deflation . IMF last week made second cut global growth forecasts year . Christine Lagarde , managing director IMF , described talks finance ministers central bankers Washington DC `` collective therapy '' deal gloomy prospects . said calmer financial markets since February reduced nerves IMF spring meeting . `` exactly level anxiety think equal level concern , collective endeavour identify solution responses global economic situation , '' said . IMF predicts global growth 3.2 % year 3.5 % 2017 , previously forecast 3.4 % 3.6 % respectively . `` Downside risks global economic outlook increased since October , raising possibility generalised slowdown sudden pull-back capital flows , '' IMF steering committee said . said countries ' tax policies public spending `` growth-friendly possible '' . also pledged `` refrain forms protectionism competitive devaluations '' , amid concerns countries keeping currencies weak boost exports .", "Donald Trump , Jeb Bush Scott Walker take stage Cleveland Thursday night seven rivals . Fox News selected 10 popular Republicans based five national polls , excluding Mr Perry South Carolina Senator Lindsey Graham . two five candidates take part earlier debate . Former Pennsylvania Senator Rick Santorum reacted angrily omission . `` idea left runner-up 2012 nomination [ Santorum ] , former four-term governor Texas [ Perry ] , governor Louisiana [ Bobby Jindal ] , first female Fortune 50 CEO [ Carly Fiorina ] , 3-term Senator South Carolina [ Graham ] due polling seven months single vote cast preposterous , '' spokesman said . contrast , Mr Perry tweeted looking forward Fox 5pm `` serious exchange ideas positive solutions get America back track '' . main debate takes place four hours later 9pm local time ( 01:00 GMT ) . eyes hotel tycoon Mr Trump , leads polls made headlines outspoken remarks many rivals . fun guide 10 Republican debaters One Republican frontrunners , Jeb Bush , became embroiled row leading Democratic candidate Hillary Clinton women 's health funding Tuesday . former Florida governor attacked Mrs Clinton told conservative Christian audience n't sure `` need half billion dollars women 's health issues '' . later said `` misspoke '' criticism remarks . Meet 2016 hopefuls", "21-year-old joined Tigers loan February , making five appearances , one four uncapped players England squad summer Tests . Genge made senior debut Bristol 2013-14 British Irish Cup , scored six tries 26 appearances . `` Ellis made big impression time loan us , '' said Leicester director rugby Richard Cockerill . `` great young prospect seems found home Leicester time loan us . `` hope continues build first impression look forward seeing development . '' Genge England squad Saturday 's Test home Wales June tour Australia .", "Stephen Hammond said job roles would change paper system car tax discs scrapped October . minister allayed fears job losses letter Swansea East Mike Hedges . Mr Hedges said minister 's response would `` give comfort '' DVLA employees . Concerns future 5,000 workers Driving Vehicle Licensing Agency centre raised October Chancellor George Osborne 's Autumn Statement . chancellor announced tax disc would replaced electronic system October 2014 . new system allow people pay charge monthly direct debit . Mr Hedges written Mr Hammond asking clarification government 's intentions . response Mr Hedges , Mr Hammond said : `` likely introduction direct debit scheme may mean natural reduction amount refunds received , addition withdrawal tax disc . `` may mean changes job roles need train new processes . `` reductions numbers people needed activities managed redeploying growth areas business . '' Mr Hedges welcomed minister 's assurances . added : `` Whilst disappointed changes reduce number job opportunities DVLA , see advantages paying monthly direct debits show tax disc . `` pleased minister committed redeployment rather redundancies sure response give comfort many concerned DVLA employees . ''", "England Wales Cricket Board made move attempt improve standard pitches Rhodes says already made difference . `` think , '' told BBC Hereford Worcester . `` look back , poor wickets - maybe way could . '' 51-year-old former England wicketkeeper added : `` think , certain extent , 's worked . `` criticisms wickets flat 're prepared bat long period time concentrate , 'll get runs . '' Worcestershire 's two Championship matches far - draws - produced eight centuries , five coming match Gloucestershire three last game Essex . England all-rounder Moeen Ali , Joe Clarke , Brett D'Oliveira Tom Kohler-Cadmore reached three figures New Road side Rhodes says better pitches help sort best players . `` many good players playing forward defensive shots getting average bowlers - 's happing wickets , '' added . `` bowlers struggling little bit - think good thing . ''", "Newsbeat place . social networking company gets way could checking Facebook Town . social media company bought 200 acres Silicon Valley . According Silicon Valley Business Journal Facebook `` feel ca n't build corporate campus , integrated community '' . Facebook Spokesperson told Newsbeat : `` purchase investment future future Menlo Park . good neighbour extremely important us . `` look forward continuing dialogue city community leaders local priorities months years come . '' reality 's still early say exactly Facebook may site whether go ahead full scale giant Facebook town workers local people live next Facebook HQ . official plans appear drawn Facebook may move number years considering building town . owns land near Menlo Park California area 's largest employer years . quarter residents work Facebook . Building towns workers nothing new . past soap factory built town Port Sunlight Wirral Bournville Birmingham built chocolate company . Facebook Town may seen way offering something back area . company computer industries blamed pushing house prices , making hard locals get property ladder . Follow @ BBCNewsbeat Twitter , BBCNewsbeat Instagram Radio1Newsbeat YouTube", "Bailey died incident Cults Academy 28 October . 16-year-old accused - named legal reasons - appeared private Aberdeen Sheriff Court . boy also charged blade point school premises . made plea , fully committed remanded custody . Special assemblies held Monday pupils returned classes first time since incident . Bailey 's family issued message thanks support received .", "25-year-old Carlisle since 2008 , making 160 appearances club turned new deal join Saddlers . `` knew new challenge . come dominant number one us , '' Walsall manager Jon Whitney told club website . Meanwhile , 22-year-old goalkeeper Liam Roberts agreed new one-year deal . contract signed former Chester loanee Roberts , made one senior appearance Walsall , includes option year League One club 's favour . Find latest football transfers dedicated page .", "Wa-ays Dhaye , 18 , died multiple knife wounds attacked Thurston Street , Slough , August . walking home spending day Notting Hill Carnival . Khianni Gordon jailed life minimum 19 years murder Kaneel Huggins Antwon Clarke given 10 nine-year sentences respectively manslaughter . Gordon , 18 , also convicted perverting course justice . Clarke Huggins ' sentences referred Court Appeal Attorney General Unduly Lenient Sentence scheme . Huggins , 19 , sentence increased 16 years , Clarke , 18 , sentence increased 15 years . Gordon 's sentence considered court . Speaking hearing , Attorney General Jeremy Wright said : `` offenders knowingly participated plan assault injure Wa'ays Dhaye knowing full well really serious harm death could caused . `` Knife crime real scourge society 's important prison terms type crime reflect seriousness offending . '' Mr Dhaye , born Holland lived Slough 10 years , stabbed walking home spending August bank holiday Notting Hill Carnival . died later hospital . Det Ch Insp Kevin Brown Thames Valley Police , said three `` hunted '' Mr Dhaye following minor altercation two groups carnival . said : `` three left Wa-ays dying street members public found came aid . '' Update 21 November 2016 : story amended following updated information supplied Attorney General sentencing", "19-year-old moved Glasgow year ago played 40 games Scottish champions . 18-month deal ends summer Roberts intends return City battle place . `` 'll always belief ; play , improve , '' said Roberts . `` 's first proper season playing men 's football . bit Fulham , , Man City , coming , manager [ Ronny Deila ] played lot Brendan 's [ Rodgers ] really good well . `` 's good 'm thoroughly enjoying . came improve , win trophies score goals . `` Hopefully end season take back City good go . 's great experience 'm thankful . '' Roberts often found Scott Sinclair James Forrest starting games ahead season , winger says learned working alongside Sinclair particular . also insists camaraderie within squad significant factor Celtic reached Champions League group stages put together run 25 unbeaten domestic matches . Celtic avoid defeat St Johnstone Wednesday , equal record 26 set Lisbon Lions 1966-67 season . Roberts , though , insists players giving much thought record . `` team spirit 's great since day one , manager came boys came back pre-season , '' said . `` 've kept going , 've good times , fun together , done well pitch . shows results continue , good season us . `` 's [ ] momentum , feel good , positive go every game believing win . win , positive . 're good stead right 'll go Wednesday firing ready go . `` 're going mentality win every game . Wednesday 'll show . 'll buzzing back league looking put good show . `` 's people [ looking record ] , focus trying win . 'll focus game . ''", "Gilmartin , 30 , signed undisclosed-length deal leaving Hornets , failed play first-team game three years . recent senior match England came Plymouth January 2013 . Keeper Brill , 31 , joined Colchester January short-term deal rejected offer new contract . former Luton , Barnet Oldham player found number two Sam Walker , played every league game last season . Gilmartin coach keepers Walker Dillon Barnes , Ademola Bankole leaving role nine years club . Find latest football transfers dedicated page .", "John Elizabeth Knott Bosbury , Herefordshire , found dead home August . died single shotgun wound . shotgun registered Mr Knott , 71 , recovered police scene . Assistant Coroner Roland Wooderson recorded verdict unlawful killing Mrs Knott , finding Mr Knott intentionally took life . couple 's daughter Elizabeth Conway said shocked , surprised . `` Mum n't want continue live like Dad could n't see life without Mum , '' said statement . inquest , sitting Hereford Town Hall , heard Mrs Knott , 70 , suffering Alzheimer 's disease anxiety . Friends described Mr Knott devoted wife , known Anne , upset attended nearby respite care home . couple days arriving care home , inquest told Mr Knott arranged wife return home two days later couple found dead . Relatives alerted police becoming concerned . found workshop back garage . door locked inside handle removed . Giving evidence , Det Sgt Tim Powell said sign third-party involvement . inquest also heard Mr Knott concerned plans travellers move land next home .", "government said turned back 633 asylum seekers trying reach Australia boat . July small wooden boat , first `` illegal '' vessel entry Australia since June 2014 , spotted north-west coast . seen government refused say . government usually refuses comment boat turn-backs Immigration Minister Peter Dutton Thursday told local media : `` 46 people recent venture come Vietnam ; negotiated return Vietnam . '' `` boat came scuttled able stare venture , '' said , adding government 's policy allow people arriving `` illegally '' boat settle Australia . Australia sending migrant boats back came since December 2013 . Refugee support group VOICE said three Vietnamese refugees police detention Vietnam . Spokesman Trug Doan told Australian Broadcasting Corp held `` indefinite period interrogation '' . Greens party said turn-backs breach UN 's Refugee Convention . Greens Senator Sarah Hanson-Young said last month handing Vietnamese group back Vietnam would refoulement - expulsion people entitled claim refugee status .", "Spaniard , 23 , started pole slipped fifth place early technical issue . recovered overtook Valentino Rossi 12 laps go , securing fourth win season taking championship total 248 points . Rossi struggled close Marquez 's lead fell behind defending champion Jorge Lorenzo finish third . Victory - 28th career top category - gives Marquez clear lead second-placed Rossi , four races remaining . Earlier , Brad Binder became first South African motorcycle grand prix world champion since 1980 Moto3 title . 1 . Marc Marquez ( Spa ) Honda - 41 minutes 57.678 seconds 2 . Jorge Lorenzo ( Spa ) Yamaha - 42:00.418 3 . Valentino Rossi ( Ita ) Yamaha - 42:03.661 4 . Maverick Vinales ( Spa ) Suzuki - 42:05.916 5 . Cal Crutchlow ( GB ) Honda - 42:10.899 6 . Dani Pedrosa ( Spa ) Honda - 42:14.750 7 . Aleix Espargaro ( Spa ) Suzuki - 42:16.200 8 . Pol Espargaro ( Spa ) Yamaha - 42:17.110 9 . Alvaro Bautista ( Spa ) Aprilia - 42:20.749 10 . Stefan Bradl ( Ger ) Aprilia - 42:25.576 1 . Marc Marquez ( Spa ) Honda - 248 points 2 . Valentino Rossi ( Ita ) Yamaha - 196 3 . Jorge Lorenzo ( Spa ) Yamaha - 182 4 . Dani Pedrosa ( Spa ) Honda - 155 5 . Maverick Vinales ( Spa ) Suzuki - 149 6 . Cal Crutchlow ( GB ) Honda - 105 7 . Andrea Dovizioso ( Ita ) Ducati - 104 8 . Andrea Iannone ( Ita ) Ducati - 96 8 . Pol Espargaro ( Spa ) Yamaha - 96 10 . Hector Barbera ( Spa ) Ducati - 84", "Cornish-born Glover meant back winning partner Heather Stanning , Glover , 27 , Swann last season . `` whole year together last year hopefully 'll click place , '' told BBC Radio Cornwall . `` 's clicking place fairly easily , need get back onto page technically get things . '' Swann replaced Stanning last season Glover Swann three World Cup events together last season well world title South Korea . good performance Amsterdam , Glover says could tough decisions Great Britain selectors partners coxless pair rest season . said : `` 's going quite interesting one Heather coming back taking year army Polly staying . `` 's lots selection things pair two . `` want keep eye World Championships end August Amsterdam . `` 'd great try hold world champion title , whoever else boat . ''", "said `` dispiriting pretty unsurprising '' see David Cameron 's government turn back coalition 's `` liberal stance '' . former deputy prime minister also criticised former partners ' `` swagger '' EU referendum . , final speech MPs Lib Dem leader , predicted EU debate would `` devour '' Mr Cameron 's party . contest replace Mr Clegg way election left party eight MPs . `` party 's presence may much , much reduced size , mission clearer ever , '' said Mr Clegg . said new data monitoring powers , resisted party government , represented `` turbo charged snooper 's charter '' , said enough support social care house-building . accused Conservatives ditching commitment civil liberties . `` human rights hold dear , right privacy online age , future open-minded , outward-looking country , hanging balance measures announced today , '' said . `` previous coalition government 's commitment fairness weakened , '' added . Mr Clegg said sensed `` slight swagger '' among Conservatives Mr Cameron 's bid repatriate powers EU , saying PM `` ambivalent '' towards UK 's place Europe . called electoral reform wholesale changes Britain 's constitution , adding : `` sort piecemeal tinkering go nearly far enough . '' began speech , half empty chamber , saying `` unaccustomed surprise '' speak Commons without greeted `` disobliging wall noise '' opposition benches . Following Lib Dem leader Commons , Conservative MP Andrew Mitchell said history would treat Mr Clegg 's time deputy prime minister kindly electorate .", "Output rose 9.3 % year ago , March 's figure 8.9 % market forecasts 9.5 % rise . Fixed-asset investment also weakened first four months 2013 . Last week , separate survey suggested manufacturing activity , subset industrial production , grew slower pace April . `` start rally , sputtering whimper momentum continues fade , '' said economists IHS Global Insight . Linda YuehChief business correspondent IHS also said slowing fixed-asset investment - key measure government spending - suggested weakness manufacturing infrastructure construction , warned pace could fall amid government efforts curb housing market . Separately , Bank America Merrill Lynch analysts also warned increased `` downside risk '' economy . China 's economy expanded annual rate 7.7 % first three months year , 7.9 % previous quarter . Officials warned economy set slow government attempts rebalance economy getting domestic consumer demand drive growth , rather investments exports . attempt appears impact . According government statistics , first three months year , largest part economy services - manufacturing .", "Tshibola , 20 , came Royals ' academy system signed first professional contract last summer . made professional debut Nottingham Forest August . Bingham , 21 , joined Mansfield Wigan Athletic summer scored four goals 20 games Stags competitions . Pools awaiting clearance Football Association Football League duo feature Wycombe Wanderers Saturday .", "Polling booths opened 07:00 BST area 's 15 constituencies , results expected declared midnight . Votes counted polls close 22:00 BST . latest news counts Merseyside , go election live service check results constituency profile page .", "poster phrase # prayforjosh appeared Holywood A2 within last week . part social media campaign supporting 13-year-old Joshua Martin , Donaghadee , County . Life took dramatic turn teenager diagnosed cancer Christmas Eve . due operation appendix Royal Victoria Hospital Belfast . However , doctors instead discovered removed large primary cancer five smaller growths . news shocked Josh 's family , since diagnosis received lots support people world . began hashtag Facebook Instagram Bangor Elim Church , Josh 's father pastoral staff , since gone viral . church 's senior pastor , Gary Beattie , said amazed many people supported Josh family far . `` total shock diagnosed , really family wanted support people ask people pray Josh , '' Gary said . `` certainly n't campaign , put hashtag Facebook posts get congregation thinking . idea would take . `` would use social media quite lot quite young congregation , 've posting updates Josh family . `` update shared 948 times 's seen 79,000 people . 's absolutely phenomenal . `` thought mistake , look views 've come , people world supporting , great . '' social media hashtag lead appearance massive billboard ? Gary said last week mystery donor paid sign erected Holywood playing fields . `` know came , n't put , means lot support , '' Gary said . also huge outpouring support Twitter Bangor Grammar pupil , classmates using now-global hashtag friend . Josh 's family friends continue support recovery , seems people world following suit , thanks kindness County strangers .", "GKN Aerospace Yeovil , Somerset , makes airframes Royal Navy helicopters , said potential loss contact puts 230 jobs risk . Leonardo , assembles Wildcat helicopter town , told GKN plans take production in-house . firm said current arrangement `` longer sustainable '' . union Unite said `` massive blow '' . GKN begun formal consultations unions regarding potential job losses Yeovil . firm said statement move Leonardo `` puts risk long term viability Yeovil site '' . GKN added : `` completed thorough assessment business , regrettably concluded GKN Yeovil , stands today , longer sustainable business significantly downsized fully closed . `` enter period consultation nominated employee representatives . '' Andy Soughton Unite union said talk potential site closure `` bit shock '' . `` 've quite redundancies years , work dropped little bit , '' said . `` think people expecting something happen . closure . '' 250 jobs lost GKN 's car manufacturing branch Telford Shropshire August .", "Matthew Gillard , Connsbrook Avenue east Belfast , pleaded guilty charges including kidnapping false imprisonment . defendant , 25 , also denied charges common assault , assaulting police officer driving dangerously . charges relate incidents east Belfast Comber Saturday 4 April . Newtownards Magistrates Court heard defendant woman car east Belfast began questioning seeing . detective giving evidence court said woman tried get Seat Toledo car defendant allegedly drove speed , red light Bloomfield Avenue . car stopped Belfast Road Comber , woman escaped along lane carried back car defendant , court heard . off-duty police sergeant saw went help woman . sergeant tried intervene , defendant allegedly drove car officer , forcing get way . sergeant able pull keys ignition car 's open window , defendant wrenched grasp . drove Grand Parade area east Belfast woman released . also alleged sent woman message threatening went police incident would `` ruin life every possible way '' . court heard defendant handed police Wednesday , despite aware since Saturday wanted PSNI . police interviews refused answer questions put . application bail made refused . Mr Gillard appear court 1 May .", "rock eroded volcano lies 260 miles ( 418km ) west Western Isles 30m ( 100ft ) wide 21m ( 70ft ) high sea . Nato documents report UK claimed Rockall 1955 . government feared could used `` hostile agents '' place monitor Hebrides Rocket Range . small team military personnel taken Rockall Royal Navy September 1955 claim UK territory . Union Flag raised plaque installed rock . documents , says : `` decision UK government connected fact UK government recently decided set guided missile range South Uist , Outer Hebrides . `` island Rockall uninhabited government wished guard possibility hostile agents installing island order observe effects tests South Uist range . '' People stayed Rockall , though temporarily , past , including 1997 three campaigners Greenpeace managed climb rock . lived Rockall 42 days renamed Waveland protest exploration new oil gas reserves surrounding seabed . 2014 , Scots adventurer broke record occupying remote North Atlantic rock . Adventurer Nick Hancock survived 43 days , beating previous record held three Greenpeace campaigners lived 42 days . time also beat previous solo record 40 days set Tom McClean 1985 . Mr Hancock celebrated achieving solo record popping small bottle champagne also sending tweet message veteran adventurer Mr McClean , Morar west Highlands . message simply : `` Sorry Tom . ''", "Sir Peter Blake received Liverpool 's Citizen Honour ceremony city 's Liver building . 84-year-old also gave Mersey ferry Snowdrop dazzle ship makeover entitled Everybody Razzle Dazzle . Sir Peter , born Kent , said hopes Liverpool people accept `` honorary Scouser '' . Lord Mayor Liverpool Roz Gladden said : `` Sir Peter helped shape Liverpool 's cultural significance global stage five decades - Sgt Pepper Everybody Razzle Dazzle . `` work Beatles one seminal moments popular art 20th Century 50 years still resonates around world see 50 Summers Love programme . '' said continued make outstanding contributions cultural life city `` underlining depth feeling Liverpool city '' . Sir Peter said : `` well music links city , 'm proud association Liverpool Biennial Tate Liverpool hope continue relationship city . '' said treasures `` warmth good humour people Liverpool '' . Citizen Honour awards introduced 2008 recognise individuals enriched image Liverpool citizens . Recent recipients include James Barton , founder nightclub brand Cream , Harry Potter Fantastic Beasts film director David Yates . Snowdrop ferry due returned original paintwork end 2016 extended 2019 .", "25-year-old , 6ft 9ins tall , joined Minstermen Tranmere Rovers two-year deal May , made five appearances . Mooney 's first stint professional football England Wycombe spent time Conference North side Oxford City joining Tranmere . available Alfreton 's game Welling United Saturday .", "new official forecast gap spending taxes still deficit \u00a37bn 2019-20 , compared Office Budget Responsibility 's forecast made last budget surplus \u00a37bn . gloomier projection may seen particular embarrassment Tories , given unlike Labour Liberal Democrats committed generating surplus overall budget . However small part forecasting difference IMF OBR IMF assumes weakish minority government election therefore spending bit higher Tories ' plan . senior Tory put brave face IMF 's disagreement OBR said showed risks voters giving clear mandate . However whole story , IMF also believes OBR bit optimistic growth tax revenues latter years next parliament . truth therefore IMF highlighting whoever leads next government may forced increase taxes cut spending bit currently planned . may represent bigger headache Tories Labour LibDems given last days Tories committed \u00a36bn tax cuts \u00a38bn increased spending NHS , without saying money giveaways would come . fact yesterday senior Tory pointed OBR 's projected surplus 2019/20 said would cover ( almost ) NHS commitment . Well IMF today says \u00a37bn surplus chimera . said , IMF forecast million miles devastating party : difference \u00a37bn deficit \u00a37bn surplus 2020 0.6 % GDP national income - rounding error context deficit humongous 10 % GDP five years ago .", "Raworth Michelle Ackerley , formerly reporter BBC One consumer show , join Matt Allwright Chris Hollins new series begins next month . Anne Robinson 's departure Watchdog 12 years programme announced earlier month . Raworth 's addition line-up comes 30 years completing work experience show . `` Watchdog reason got television , '' said . `` two weeks work experience programme 16 , determined become journalist . `` 've presented Watchdog Daily Test House past three years . 'm delighted asked join Matt , Chris Michelle new series . feels like 've come full circle . '' Ackerley joined BBC 2005 previously reported Watchdog Crimewatch Roadshow . `` 'm passionate uncovering investigating new stories excited work Matt , Chris Sophie , '' said . `` 'm genuinely excited part fantastic team . '' new series Watchdog starts 8 October .", "new report published corporation showed licence money spending positive knock-on effect regional economies . total expenditure two-year period came \u00a34.3bn , led gross value-added ( GVA ) boost economy \u00a38.3bn . However , spending London three times rest UK combined . report said : `` effect initial BBC spending 'multiplied ' ripples economy region region sector sector ( employees sectors ) . known 'multiplier effect ' . '' BBC 's chief economic policy adviser Najma Rajah explained : `` basic premise BBC spends pound , impact pound 'multiplied ' pound spent BBC creates value elsewhere economy . `` , example , BBC buy camera supplier Manchester , camera supplier would receive money return camera . `` camera company would use income generated sale camera pay suppliers components went camera also pay employees . '' Rajah added : `` really good example multiplier effect works BBC commissions programme made independent television production . `` programme might filmed Scotland using local runners , electricians , make-up artists etc . paid spend wages Scotland benefit Scottish economy . '' report revealed significant growth north England following opening new BBC North headquarters Salford Quays , GVA growing 19.7 % \u00a3391m . Midlands , fell 21.7 % \u00a3199m , south 18.8 % \u00a3699m Wales dropped 6.2 % \u00a3276m . London saw biggest expenditure \u00a32.98bn - nearly three times much rest UK combined - turn generated \u00a35.65bn GVA . John Tate , BBC 's director policy strategy , used findings report call Ofcom reverse plans spectrum tax broadcasters next year . blog post wrote : `` wider benefit licence fee provides extra reason Ofcom think implements spectrum tax next year : levy spectrum broadcasters use transmit programmes . `` well hitting licence fee payers , tax would remove much-needed cash UK 's creative sector . ''", "Security assistance withheld since 2011 , Gulf state put mass Shia-led protests . US State Department spokesman John Kirby said Bahrain made progress human rights , including release political prisoners . Bahrain home US Navy 's Fifth fleet flown airstrike missions Syria part US-led coalition Islamic State ( ) . `` believe important recognise government Bahrain made meaningful progress human rights reforms reconciliation , '' State Department spokesman John Kirby said statement . added mean US thought human rights situation Bahrain adequate . `` Following lift holds , continue press Bahrain human rights concerns , '' Mr Kirby said . gave details security assistance would entail . move quickly criticised rights groups . Sarah Margon , Washington director Human Rights Watch , said decision lift restrictions taking place without `` real meaningful political reform '' Bahrain . said statement `` Bahrain 's jails bursting seams political detainees recent prison sentence political opposition leader , al-Wefaq secretary general Sheikh Ali Salman , means political accommodation remains far away ever . '' Earlier June , Sheikh Salman jailed four years inciting hatred , promoting disobedience `` insulting '' public institutions . Shia-dominated demonstrations Bahrain 's Sunni monarchy occurred sporadically since 2011 . Dozens died government moved quash protests four years ago .", "ticket Grosvenor Norwich bought seven shillings sixpence signed gig John Lennon Ringo Starr . also states band supported defunct venue Prince Wales Road local band Ricky Lee Hucklebucks . ticket auctioned Bonhams 3 July . time gig Beatles celebrating first number one single , stayed top British singles chart seven weeks . Bonhams said ticket also contained signatures Paul McCartney George Harrison , would worth nearer \u00a34,000 .", "Keith Davies , 56 , Troedyrhiw , seen since left home 12:00 GMT Saturday . South Wales Police appealed information following disappearance . Monday , force confirmed body found yet formally identified . Mr Davies ' family informed .", "Red Bull motorsport boss Helmut Marko told Germany 's Bild newspaper : `` idea Mercedes finished . focusing elsewhere . '' Team principal Christian Horner said `` necessary due diligence '' talking manufacturers . partnership Renault disintegrating , team may forced switch Ferrari engines . Mercedes understood supplying Red Bull - contracted Renault 2016 - want help strong rival become competitive . Media playback supported device German giant also concerned many F1 insiders perceive Red Bull 's history antagonistic relationships engine partners . Red Bull 's relationship Renault difficult time , appears become untenable recent months team 's frustrations lack competitiveness French engine boil . Honda manufacturer F1 , partner McLaren would almost certainly exercise veto potential deal Red Bull , case believed interested deal Japanese company stage . Renault , supplies Red Bull sister team Toro Rosso F1 , final stages negotiations take financially troubled Lotus team , although deal yet completed . Ferrari team principal Maurizio Arrivabene said Italian company prepared supply Red Bull necessary . said concerned reputation able build highly-competitive chassis F1 , led design chief Adrian Newey . Arrivabene said : `` theory big names , Newey chief designer easy think give engine build scary chassis , means really competitive . `` Concerning team , engineers aerodynamicists know jobs . reason n't problem , competition nice stronger competitor . `` n't mean tomorrow morning give engines Red Bull Toro Rosso . `` n't see kind problem give engine team scared competition start . `` right spirit competition Ferrari represents . fight everybody . ''", "`` call sites '' forms part second stage comprehensive review island 's planning strategy . department stressed guarantees given development take place , wants assess potential . Islanders 17:00 BST 13 September submit applications . information help form Strategic Land Use Plan . Two main areas already deemed suitable development Guernsey . St Peter Port St Sampson/Vale , already extensively developed . 10 areas consideration `` local centres '' , development encouraged order provide housing employment opportunities . submissions relating areas considered . Details successful unsuccessful submissions published final review , meaning confidentiality respect contact details . Information consultation submission form required made available department 's section States website .", "Highland village 's Ruthven Road mentioned line film delivered Janet de Vigne , Edinburgh . De Vigne 's appearance screening mark launch new weekly film nights Kingussie . village cinema , hold events local hotel . Holding weekly film nights suggested annual festival celebrating movies . Organiser Iona Malcolm said : `` born Kingussie Food Film Festival survey carried interest film night Kingussie . `` reaction , positive . '' Directed Danny Boyle , Slumdog Millionaire eight Oscars 2009 .", "Division One leaders Middlesex , bowled 381 Taunton lead 145 , looked charge reduced Somerset 59-3 126-4 . Trescothick , made 124 , Trego , still 115 , shared 181 leave contest balance . Somerset closed 348-6 , advantage 203 runs . surface become easier batting game progressed , outcome seems likely rest length time Trego spends crease final day . Somerset would perhaps want post target excess 250 , anything less would probably leave Middlesex favourites . home side , one stage looked set defeated inside three days , still shout entirely Trescothick Trego . Opener Trescothick seen Johann Myburgh bowled offering shot Harry Podmore captain Chris Rogers shovel bowler point duck . James Hildreth caught slip off-spin Ollie Rayner , Trescothick found support James Allenby , mistimed pull mid-on , Somerset still 19 behind . Trescothick , playing characteristically powerful cover drives , Trego , capitalised Middlesex bowlers often dropped short , compiled huge fifth-wicket stand drag hosts back . Trescothick 's 48th Somerset hundred took past Sir Viv Richards second all-time list , Trego completed 14th first-class ton . James Harris found late energy Trescothick Craig Overton caught behind , leaving Alex Barrow accompany Trego close . Harris earlier last Middlesex wicket fall , caught slip Tim Groenewald 78 , missing maiden first-class hundred , like James Fuller , fell combination 93 .", "Lights first went Ramon Lobo , pro-government lawmaker , defended energy policies President Nicolas Maduro , reports said . Opposition MP Luis Florido quipped Twitter : `` country 's reality hit face . '' session later suspended . Venezuela faces severe electricity crisis shortages frequent . Reports said buildings area capital , Caracas , also hit power cuts , Wednesday afternoon . Venezuela 's National Assembly controlled opposition . Delsa Solorzano , opposition MP , tweeted video chamber dark . MP Freddy Guevara , also opposition , said : `` shame : parliament session interrupted energy went . Right day 're discussing energy sector law . '' Oil-rich Venezuela middle deep economic crisis caused drop global oil prices . country suffering shortage basic goods , food electricity . Earlier year , government introduced power rationing two-day working week public sector workers ways tackle crisis . said major drought , dramatically reduced water levels main hydroelectric dam , blame . opposition accused authorities mismanagement . measures already lifted .", "Prop Mako Vunipola , 25 , 23-year-old brother Billy , started careers Thornbury Rugby Club . become England regulars since joining Saracens , Mako winning 29 international caps Billy 23 . junior members club outskirts Bristol South Gloucestershire . Roy Black , chairman Thornbury RFC time , said `` big lads '' 11 12 caused opposition `` lot problems '' '' saw Thornbury walking club school 'd always rugby ball hand throwing one side road traffic , '' said . Mr Black also recounted time Lloyd Spacey , PE teacher nearby Castle School , knocked ground Mako asking `` play rugby '' . `` Mako grunted 'yes ' , Lloyd picked tackle bag Mako ran straight 13 , '' Mr Black said .", "Emma Morano born 29 November 1899 Piedmont region Italy . officially last person born 1800s still living . attributed longevity genetics diet three eggs day , two raw . Ms Morano oldest eight siblings , outlived . died home northern city Verbania . life spanned three centuries also survived abusive marriage , loss son , two World Wars 90 Italian governments . Ms Morano admitted longevity partly genetics : mother reached 91 several sisters reached centenary . also rather unusual diet three eggs - two raw - day 90 years . regime took young woman , doctor diagnosed anaemia shortly World War One . cut two eggs day , biscuits recently . doctor 27 years , Carlo Bava , told AFP news agency rarely ate vegetables fruit . `` met , ate three eggs per day , two raw morning omelette noon , chicken dinner . '' Ms Morano also credited longevity decision , 1938 , kick husband - year baby boy died six months old . marriage never healthy , said . love boy killed World War One , interest marrying someone else . , told La Stampa newspaper interview spritely 112 left little choice . `` told : 'If 're lucky marry , 'll kill ' . 26 years old . got married . '' Eventually , became much . Though separated 1938 , remained married died 1978 . Ms Morano , worked 75 , chose never marry . `` n't want dominated anyone , '' told New York Times . taken full-time carer couple years ago - left small two-room apartment 20 years . According US-based Gerontology Research Group ( GRG ) , world 's oldest human Jamaican Violet Brown , born March 10 , 1900 .", "Owens ' team suffered record European defeat conceded nine tries 64-14 Champions Cup hammering Paris . New Zealand 's World Rugby player year Dan Carter kicking six goals organising demolition , Wales international Owens believes Racing hard beat . `` 's difficult stop side like Racing - 've got complete package , '' said Owens . `` best team Europe . `` Saracens England , playing good stuff . think Racing , squad 've got , calibre player different variations game , edge . '' Racing beat Scarlets 29-12 Llanelli November , World Cup winner Carter made debut French club . `` different mindset played - happy live mistakes , '' Owens continued . `` today upped tempo brought game us definitely improved . `` Carter coming , plenty experience , ball-player , really organising backs - 's made big difference back line . `` allows players play organisation - could hear talking - 's huge asset team . 's best player world shows . '' However , head coach Wayne Pivac happy team 's discipline Stade Yves du Manoir . Scarlets pressure , stood Racing 's power Welsh region 's second row Maselino Paulino shown yellow card high tackle Yannick Nyanga deep Racing territory . within five minutes , Scarlets wing DTH van der Merwe followed Samoan sin-bin tip tackle . point score 10-0 , time Van der Merwe returned , Scarlets trailed 31-0 . `` Twenty-one points came pretty quickly , '' Pivac said . `` Look , class side 's 15 15 , let alone taking one two players , hurt us . `` disappointed discipline early part game . '' Scarlets lost five European Champions Cup matches season - visit Northampton Saints still come .", "scores level break Theo Fages Matty Smith crossing visitors Alex Mellor Patrick Ah Van going Widnes . Saints took lead Mark Percival kicked penalty , Vikings penalised offside . looked winning score , hosts eventually made pressure tell Ah Van crashed . New Zealander 's second try night gave hosts first home win season , one point 11th-placed Huddersfield . Victory ease pressure coach Denis Betts , team hard way . much better team first half went level break individual errors contributed failing add 12 points . Saints Luke Thompson try ruled video ref 14-12 , Ah Van 's decisive score gave Widnes vital two points . Widnes : Hanbury , Thompson , Bridge , Runciman , Ah Van , Mellor , Gilmore , Dudson , Johnstone , Buchanan , Houston , Dean , Gerrard . Replacements : Whitley , Burke , J. Chapelhow , D. Walker . St Helens : Bailey , Swift , Fleming , Percival , Grace , Fages , Smith , Richards , Lee , Amor , Taia , Wilkin , Thompson . Replacements : McCarthy-Scarsbrook , Walmsley , Peyroux , Knowles . Whitehaven v Halifax Challenge Cup fifth round live Sunday , 23 April Connected TV online 14:55 BST , along live text commentary online .", "Ashley Brace , Ebbw Vale , Blaenau Gwent , could compete Commonwealth Games kickboxing past . said unhappy support Welsh Amateur Boxing Association ( WABA ) . Chairman David Francis said organisation could help . Association International Boxing Associations ( AIBA ) said Brace ineligible compete Team Wales competed professional kickboxing past , denied . Organisers kickboxing tournaments competed also since confirmed amateur basis . rule states boxer returning another individual contact sport apply international committee become eligible box . Brace said never told paperwork , submitted WABA , felt association let . trains Bristol Boxing Gym first professional fight Newport 30 October . added : `` would never go back Team Wales , n't confidence people supposed fighting corner , end day , 's point ? '' Mr Francis said whole incident `` regrettable '' .", "Djokovic 6-3 7-5 largely commanding performance . 29-year-old , seven titles year , beaten Japanese nine successive occasions . Djokovic , beaten third round Wimbledon Sam Querrey , represent Serbia Rio Olympics . `` n't need explain every athlete dreams part Olympic Games , '' said . `` 'm competing singles doubles . `` Hopefully 'll get least one medal . ''", "However , Bairns boss underlined forward signing need exhibit even quality two promising youngsters . `` bring another striker 's got better young Botti Bia-Bi Scott Shepherd , '' said Houston . `` would looking experienced type , another defender would come handy well . '' Eighteen-year-old Bia-Bi , London-born Scot progressed Falkirk 's academy , glanced fine equalising header Cowdenbeath Saturday ensure Houston 's side left Central Park point . former Dundee United manager stated uncertain terms wants `` eradicate '' errors allowed Cowdenbeath lead twice first Championship game season . Houston labelled `` picking runners '' problem conceding opening goal `` crazy mix-up '' reason former Bairn Sean Higgins gave Blue Brazil second . `` exceptional '' Rory Loy strike Bia-Bi 's header kept Falkirk level terms . `` score header like easiest thing , '' added Houston . `` put right corner credit . `` made impact came might due longer run start . Next Bairns visit Rangers Friday .", "Swansea University 's Dr Neil Loader Emeritus Prof Alayne Street-Perrott , among team found ancient earthworks , possibly 2,000 years old . discoveries made Acre state western Brazilian Amazon . Researchers universities Exeter Reading , Brazil 's S\u00c3\u00a3o Paulo , Bel\u00c3\u00a9m also part team . research investigated ditched enclosures concealed centuries bamboo-dominated rainforest modern deforestation allowed discovery 450 large geometrical `` geoglyphs '' . team said function mysterious sites still little understood . unlikely villages , since archaeologists recovered artefacts excavation , layout suggest built defensive reasons . Instead thought used sporadically , perhaps ritual gathering places , similar Maya pyramids Central America , Britain 's Stonehenge . Although Dr Loader - analysed soil samples geoglyphs - said surroundings built different ritual sites around world . looked phytoliths - type microscopic plant fossil made silica - reconstruct ancient vegetation ; charcoal quantities , assess amount ancient forest burning ; carbon stable isotopes , indicate type vegetation growing past . `` indications geoglyphs constructed amongst taller vegetation . , unlike towering Maya pyramids Central America , likely visible forest canopy , raises questions purpose , '' explained . assumed prior arrival Europeans early 16th Century , Amazonian forests pristine ecosystems , free human influence . new research indicates wide variety plant species spread 6,000 years , could artificially brought together humans . suggested instead burning large tracts forest - either geoglyph construction agricultural practices - people transformed environment concentrating economically valuable trees palms . team likened form `` prehistoric supermarket '' useful forest products . said `` tantalizing evidence '' suggest biodiversity Acre 's remaining forests may retain strong legacy ancient `` agroforestry '' practices day .", "Two songs come Quixote musical Man La Mancha , Broadway smash 1960s . `` far concerned , Quixote metal fictional character know , '' Hobbit star said . `` Single handed , trying change world , regardless personal consequences . wonderful character sing . '' album also includes ear-splitting version Frank Sinatra 's Way - originally written Paul Anka - Lee originally released 2006 . `` Way remarkable song , '' said star YouTube preview . `` also difficult sing 've got convince people 're singing truth . '' Sir Christopher launched singing career 1990s , album Broadway tunes , including Stole Prince Gilbert Sullivan 's Gondoliers , Epiphany Sweeney Todd . 2010 , album Charlemagne : Sword Cross , told story first Holy Roman Emperor Spirit Metal Award Metal Hammer magazine . latest release , Metal Knight , collaboration Italian symphonic metal band , Rhapsody Fire . `` associate heavy metal fantasy tremendous power music delivers , '' said . actor known numerous appearances Dracula , well playing Scaramanga Man Golden Gun , Saruman Lord Rings , Count Dooku Star Wars prequels . Last year , presented fellowship British Film Institute .", "Allardyce took charge Black Cats October winless opening eight matches , guided 17th safety . `` n't want go , '' told BBC Newcastle . Allardyce added plans discuss transfer targets owner Ellis Short next days . Sunderland survived game spare victory Everton Allardyce describing `` miraculous achievement . '' However former West Ham Bolton boss , never relegated , says club must learn mistakes campaign . `` season difficult one . n't want go - 's important thing , put get today , '' added . `` turnaround given great satisfaction . n't made forget tough , make sure n't happen . '' Sunderland ended season one defeat 11 games , unbeaten last six . Allardyce plans discuss summer signings Short back mini-break - meeting `` one great importance '' according 61-year-old . `` couple days see situation , '' Allardyce said . `` ca n't look see future . looks positive need get talk . move forward . ''", "retained position 41,337 votes , ahead Conservative Matthew Vickers , received 25,229 . figures total first second preference votes overall winner 50 per cent initial round . total turnout 79,829 - 19.73 % electorate , 5 % 2012 election . Candidates standing Cleveland Constabulary listed . Candidates listed alphabetically surname . BBC News App users : tap see candidates . information available Choose PCC website .", "Majesty , staying Palace Holyroodhouse , popped Sheep Heid Duddingston Friday . Monarch earlier Musselburgh Racecourse 's 200th birthday celebrations . rarely seen eating public restaurants , 650-year-old Sheep Heid Inn linked Royals since 1500s . 1580 , King James VI Scotland gifted landlord ornate ram 's head snuff box . believed , mother Mary Queen Scots , stopped inn many times play skittles courtyard . mark gratitude presented landlord unusual gift remained site 300 years sold auction Earl Rosebery . Sheep Heid spokesman said : `` confirm Queen here. `` refused give details ordered . However , reported Queen companions enjoyed two portions lamb fillet seabass .", "Lance Corporal Joseph Scott Pemberton convicted killing Jennifer Laude hotel room Olongapo city , north-west Manila , last year . Pemberton face six 12 years imprisonment . case strained ties US Philippines , former US colony Americans significant military presence . marine leave Olongapo 11 October 2014 , joint military exercises Philippine army , met Ms Laude bar . Police said left together checked hotel , found dead next day , apparently strangled head inside hotel toilet . Pemberton previously testified court attacked Ms Laude realised transgender , said still alive left room . prosecution argued Pemberton convicted murder , court downgraded homicide . Pemberton also ordered pay least 4.5 million pesos ( $ 95,350 ; \u00c2\u00a363,140 ) Ms Laude 's family . Ms Laude 's sister , Malou , told Reuters news agency : `` expected murder conviction instead got homicide . content decision . '' Pemberton temporarily detained Philippine jail Philippine US governments agree held prison term . case led calls left-wing groups Philippines end military agreements US . agreement , Philippines prosecute US military personnel US retains custody `` commission offence completion judicial proceedings '' , Associated Press reports .", "Evidence suspected match-fixing elite tennis revealed week BBC BuzzFeed News investigation . `` Future players see headlines see 's option , '' doubles representative Fleming told BBC Scotland Wednesday . `` think anyone found , . n't playing . '' Fleming , 31 , partner Jonathan Erlich , beaten 6-4 , 3-6 , 6-3 first round Australian Open Wednesday Robin Haase Fernando Verdasco . `` key thing sport 's pure , n't know outcome given match , 's people pay come watch , '' added . `` never know 's going happen . 's key preserve . `` 've never approached take money anything fix match lose match . go people banned lower levels . 'm surprised see article come talk higher levels ; certainly n't aware anything going . '' Scot said idea identity suspected match-fixers , suggested additional funding could granted Tennis Integrity Unit ( TIU ) , set-up police sport . `` guess good mine , '' said involved . `` names article 's difficult prove anything . think 's issue TIU match reported look suspicious , n't necessarily mean players guilty . `` people throwing money match . '' Fleming adamant , though , activities occurring Melbourne . `` think 're sitting home buying ticket come watch Aussie Open , 've doubt mind 're watching pure sporting theatre , '' said . `` Players going best player winning day . 's doubt mind case . ''", "Pte Manning , formerly known Bradley , sentenced 35 years military prison leaking massive trove classified US documents . conviction , announced desire live woman . However , US military prohibits transgender people serving openly military . Rear Admiral John Kirby , Pentagon spokesman , confirmed New York Times Defence Secretary Chuck Hagel approved request Army `` evaluate potential treatment options inmates diagnosed gender dysphoria '' . Associated Press news agency first reported US military weighing potential transfer civilian prison , citing unnamed Pentagon sources . Wednesday , Rear Adm Kirby said decision made yet . `` decision , course , properly balance soldier 's medical needs obligation ensure Pte Manning remains behind bars , '' said . local judge Leavenworth , Kansas , approved Pte Manning 's name change request last month , move military oppose . Pte Manning diagnosed military doctors multiple times gender dysphoria , sense one 's gender odds sex assigned birth . requested treatment , including hormone therapy , ability live woman . According complaint filed Pte Manning 's lawyer , military doctor Fort Leavenworth - held - approved treatment plan November 2013 . delayed sent higher chain command consideration . US military required treat diagnosed disorders soldiers policy allows summary dismissal transgender people . Mr Hagel said military policy transgender soldiers `` continually reviewed '' . `` Every qualified American wants serve country opportunity fit qualifications , '' Mr Hagel said Monday , say believed overturned . Despite policy , recent study US university estimated 15,000 transgender people serving US armed forces . Pte Manning discharged military finishes sentence . judge recently denied clemency request . Transfers military prisons civilian Federal Bureau Prisons facilities unprecedented , usually done inmate discharged military .", "Watson , 22 , seeded eighth tournament lost 7-5 6-2 world number 101 Seoul . British number one , ranked 46 world , converted one seven break points first set American dominated second set . Watson 's early departure comes less month first-round defeat straight sets US Open .", "McClean , recently released Nottingham Forest , trial Perth outfit last weeks 2016-17 campaign . midfielder signed one year deal McDiarmid Park . Manager Tommy Wright told club 's website : `` impressed Kyle trial go straight first team squad . '' McClean included Northern Ireland 's squad opening Euro Under-21 qualifier Estonia Thursday . St Johnstone finished fourth Premiership 2016-17 go Europa League qualifiers later month . Find latest football transfers dedicated page .", "30 December 2016 Last updated 17:39 GMT last decade alone 've bought Pixar , Marvel Lucas Films owned Star Wars empire - leading suggestions powerful colonised childhoods . Children 's author Michael Rosen says Disney reinvent `` like Royal Family '' . told Radio 4 's World One Disney successful selling things `` ambivalent way '' .", "Figures university admissions service , Ucas , show highest number five years . Students placed clearing tend get grades favoured courses . dip university applications left universities looking fill places usual . reports leading universities offering places clearing . year 's early figure nearly double number students placed system point five years ago . Overall , 437,070 students accepted university courses - vast majority getting grades chosen places study . 1.3 % point last year , Ucas figures show . 134,840 students still registered looking places clearing . Since 2013 , universities able recruit unlimited numbers students achieved certain grades A-levels . comes proportion candidates awarded top grades rose slightly last year . Ucas chief executive Clare Marchant said nearly 45,000 courses looking students huge amount choice .", "Foreign investors blamed driving cost real estate Toronto Vancouver . Hurt failing oil prices , Canada 's ailing economy become major issue country elects new leadership . Mr Harper said 15 % condos Vancouver n't lived . `` foreign , non-resident buyers artificially driving cost real estate Canadian families shut market , matter something , '' said Mr Harper said , campaigning Vancouver Wednesday . home prices country 's interior fallen , prices remained high Toronto Vancouver . average price detached home Vancouver - country 's expensive market - $ 1 million ( \u00c2\u00a3640,000 ) . Harper 's Conservative Party said looking restrictions foreign homeownership put place western countries . Australia limits ability foreign buyers purchase existing homes investment , allow foreign investment resulting new home construction . necessary , Mr Harper said Conservative government take action coordination provinces make sure foreign non-resident investment `` supports availability affordability homes Canadians . '' administration also announced Canadians permitted withdraw $ 35,000 ( \u00c2\u00a317,241 ) instead $ 25,000 ( \u00c2\u00a312,315 ) retirement accounts purchase first homes .", "Harry Maceachen , Shrewsbury , born rare disease life-saving transplant Thursday . father Simon donated part liver suitable match found organ donor register . Grandmother Alison Price , former theatre sister , said : `` consultants happy progress . '' said `` , difficult 12 months '' , adding : `` operations satisfactory . Everything going according plan ... .the consultants happy progress . '' Harry born biliary atresia , meant blocked bile ducts . transplant first birthday liver begun fail , second one required . Harry underwent operation Thursday Birmingham Children 's Hospital Mr Maceachen operated Queen Elizabeth Hospital city . grandmother said : `` used look ( Harry ) three days week mother went back teaching got know well . `` think 've got special bond . born 63rd birthday . '' said Harry 's two-year-old brother , Sam , `` impeccably behaved '' . `` 's hard . 's first time 's away mother long obviously misses Harry , . '' added : `` 's brilliant support ( family ) support 've grandparents . `` whole family 's pulled together wonderful lot friends . ''", "Alice Pyne , 17 , Ulverston , died Hodgkin 's lymphoma 2013 publishing wish list . Haley McTaggart , 33 , admitted getting charity Alice 's Escapes pay \u00c2\u00a32,000 go trek Mount Kilimanjaro Tanzania . McTaggart admitted fraud jailed 10 months suspended two years . court also heard McTaggart sold raffle tickets false raffle never handed money . also told charity unable transfer money trip Tanzania . Sentencing McTaggart , Recorder John Corless said committed `` unpleasant serious '' offence . Alice 's Escapes founded 2012 Miss Payne 16 time . teenager wanted provide holidays Cumbria seriously ill children families . top item bucket list hope everyone UK would sign bone marrow donor , aspiration Prime Minister David Cameron praised House Commons . estimated 40,000 people signed donors direct result appeal . Miss Pyne sister Milly raised \u00c2\u00a3100,000 .", "America Luke Richardson sent 4,000 messages 14-year-old girl Essex met hotel , Greater Manchester Police ( GMP ) said . 22-year-old previously dismissed force stole uniform visited schools without authorisation . Richardson , Salford , sentenced Manchester Crown Court . also given sexual harm prevention order sex offenders ' register life . admitted six counts sexual activity child , one grooming one taking indecent photographs child . GMP suspended Richardson January 2014 finding `` used role inappropriately '' entering school without authorisation independent patrol . , removing uniform warrant card , Richardson found gone sixth form college wearing police uniform . searching home , officers found large quantity police uniform value \u00c2\u00a3970 arrested suspicion theft . Subsequent allegations inappropriate contact children prompted new investigation September 2015 . Richardson 's confiscated phone computer revealed 4,000 messages sent 14-year-old girl Essex . revealed met hotel booked Richardson . charged number sexual offences remanded custody formally dismissed April . Supt Mark Kenny said : `` pleased America Luke Richardson streets unable harm young girls . `` continuing investigate possibility Richardson may victims appealing anyone may approached inappropriately online , person , come speak police . ''", "company said agreement included guarantee conductor would retained second member staff board new trains rolled next year . dispute led several days strikes summer . industrial action suspended earlier month talks . ScotRail said RMT would present proposal members company-wide vote . company said discussions also taken place Aslef , train drivers ' union , similar in-principle agreement reached . RMT said would make position clear proposed deal discussed national executive Tuesday . ScotRail Alliance managing director Phil Verster said : `` pleased reached in-principle agreement RMT Aslef unions , formally agreed , bring dispute end . `` end uncertainty people customers , allow us concentrate delivering best possible service Scotland , every single day . `` put forward proposal make service efficient effective maintaining enhancing service provide customers . `` means new faster , longer , greener trains arrive autumn next year really revolution deliver service . '' RMT spokesman said : `` long hard hours negotiating table , sustained period determined solid industrial action involving members , RMT 's team reporting back unions executive tomorrow details considered full . `` statement issued union executive meeting . ''", "humpback seen Pettycur Bay , Kinghorn Fife . Humpback sightings uncommon Scotland , large whale far Forth estuary lot unusual . Police Scotland warning boat owners keep safe distance whale . Lindsay Kerr , Police Scotland wildlife liaison officer , said : `` fantastic opportunity wildlife watchers marine tourism essential health well-being animals considered times . `` Forth estuary subject large tidal changes disturbance visiting whale could cause significant risk becoming distressed moving shallow water becoming stranded rapidly outgoing tide . `` Legislation place protect marine mammals . Please enjoy wonderful occurrence show respect whales aware protection afforded . `` recommend boat vessel owners follow Wildlife Safe ( WiSe ) scheme . particular case , commercial recreational users make attempts approach actively pursue whale . `` scheme , UK standard commercial marine wildlife watching , includes code conduct sets best practice wildlife watching . '' Endangered species dolphins , porpoises whales protected wildlife legislation including Wildlife Countryside Act 1981 . Act , offence intentionally recklessly disturb .", "Panthers kept alive title hopes closed gap leaders Devils four points . Two goals Matthew Myers put Panthers control Joey Martin replied . Franklin MacDonald , Geoff Waugh Evan Mosey 's two goals secured win . sides meet Challenge Cup final Sheffield Arena Sunday .", "Williams first black woman named Miss America 1983 resigned magazine published nude photos without consent . `` want apologise anything said done , '' said Miss America CEO Sam Haskell . tearful Williams called statement `` unexpected '' `` beautiful '' . 52 , forged career actress , major roles Ugly Betty Desperate Housewives . also scored global hit 1992 ballad Save Best Last ; recording Colors Wind Disney 's Pocahontas soundtrack earned Golden Globe , Grammy Oscar best original song . New Yorker Miss America September 1983 , months later , pageant 's executive committee voted unanimously request resign Penthouse magazine published naked photographs posed several years earlier , Williams remains title-holder asked resign pageant 's history . invited back competition year Chairman Sam Haskell , asked serve head judge . competition started , invited stage receive apology . `` close friend beautiful talented lady 32 years , '' told audience . `` lived life grace dignity , never evident events 1984 resigned . `` Though none us currently organization involved , behalf today 's organization , want apologize mother , Miss Helen Williams . '' continued : `` want apologize anything said done made feel less Miss America Miss America always . '' audience gave Williams standing ovation TV coverage showed mother verge tears . `` Thank much , Sam , unexpected beautiful , '' said actress . `` best could Miss America 1983 84 , '' said . `` behalf family , mother particular ; [ publicist ] Brian Edwards , orchestrated entire thing bring back ; leadership , integrity bringing pageant back ought . love . love girls . 'm honoured back . '' Williams returned seat helped select new Miss America - 21-year-old Betty Cantrell Georgia .", "decommissioned Type 22 frigates HMS Cumberland , HMS Campbeltown , HMS Chatham HMS Cornwall currently moored Portsmouth Harbour . Bidders 23 January register interest former Devonport-based ships . BBC understands proposals preserve ships submitted . registered interest finalising bids viewings set take place late February March . final decision expected spring . government 's Disposal Services Authority , handling sale , wants award least one frigates UK ship recycler determine capacity UK 's industry field . Penny Mordaunt , Conservative MP Portsmouth North , said important UK recyclers chance prove field also keen see least one saved scrapyard . added : `` anyone served ship 's home , 've literally wars ... want noble second life . `` preference go reef diving attraction . `` 've got get best value budget reef would also generate income part country tourism . '' Ministry Defence previously said `` consider options '' frigates ensure `` best financial return taxpayer '' . spokeswoman would comment number nature bids received due `` commercial sensitivity '' . Originally designed specialist anti-submarine ship , Type 22 frigate evolved powerful surface combatant substantial anti-surface , anti-submarine anti-aircraft weapons systems . also known excellent command control , communication facilities , making ideal flagships deployments , complement 280 crew . Last year , aircraft carrier HMS Ark Royal sold scrap \u00c2\u00a33m .", "Scottish Hydro-Electric Transmission Ltd , division energy giant SSE , submitted `` needs case '' part planning process cable . assessing case , energy regulator Ofgem asked details submitted . project hit delays rise costs estimated \u00c2\u00a3780m . Islands local authority , Comhairle nan Eilean Siar , said major renewable energy projects planned isles go ahead without cable . interconnector would export electricity mainland distribution . would stretch 50 miles ( 80km ) Gravir Lewis Ullapool north-west coast mainland Scotland . Scottish government involved talks project . spokesperson said : `` matter SSE Ofgem , would encourage company regulator move swiftly resolve issue . `` Improved grid connections enable huge renewable energy resources Scotland 's islands create jobs - 3,500 jobs Western Isles , almost 2,900 Shetlands 4,500 Orkney Islands 2030 . spokesperson added : `` SSE put business case Western Isles link electricity regulator Ofgem 14 June , today Ofgem responded setting detailed information require . ''", "Mr Gustafsson , 42 , flown back Sweden Africa , Sweden 's Foreign Minister Margot Wallstr\u00f6m said statement Monday . seized al-Qaeda Islamic Maghreb ( AQIM ) along two men , one freed dawn raid 2015 . Ms Wallstr\u00f6m said Mr Gustafsson `` good spirits '' , local media report . `` great pleasure announce Johan Gustafsson released , '' Ms Wallstr\u00f6m added . said Swede 's release thanks `` extensive efforts '' co-operation Swedish foreign ministry , police `` foreign authorities '' . Ms Wallstr\u00f6m said spoken Mr Gustafsson , described `` happy '' `` overwhelmed '' Monday 's events . `` say current time , '' added . Sweden 's former Foreign Minister Carl Bildt said Mr Gustafsson 's kidnapping weighed heavily mind time role , ended 2014 . tweeted Monday : `` Extremely gratifying Johan Gustafsson free . single case concerned foreign minister . '' Mr Gustafsson kidnapped along South African Stephen McGown Dutchman Sjaak Rijke . Mr Rijke freed French special forces April 2015 discovered chance dawn raid northern Mali . AQIM took number Western hostages French military deployed forces January 2013 . separate incident December 2014 , French hostage Serge Lazarevic freed prisoner swap .", "study number Welsh universities showed under-15s five times likely need hospital care non-diabetic children . Academics said treating condition complex `` poor management '' lead medical emergencies . Welsh government working improve situation . Type 1 diabetes pancreas produce insulin common childhood type 2 , according NHS Choices website . Experts Cardiff University , Swansea University , University Bristol , Bangor University Cardiff 's University Hospital Wales looked data 95 % young people Wales type 1 diabetes . said money spent improving ongoing care diagnosed cases rising 3-4 % year . Prof Reinhard Holl , paediatric diabetologist University Ulm , Germany , said : `` Hospitalisation keeps children school away families friends . `` addition , costs health care system high , money invested improve continuous outpatient management family support affected . '' Welsh government helped fund research , studied 1,577 Welsh children condition . launched strategy , Together Health - Diabetes Action Plan , improve health care . `` prioritised children 's services diabetes delivery plan , established Wales paediatric diabetes network , 14 centres share latest research ensure deliver high quality care , '' spokesperson added . Ten-year-old Molly , Wrexham , diagnosed Type 1 diabetes six months ago since become anxious , according mother . Malissa , 35 , said daughter less carefree . said : `` Molly n't enjoy insulin injections would gladly wish condition away . `` felt embarrassed first still feels different , especially kids bigger snacks . '' Asked worried daughter go hospital , said `` time '' . `` know 's possibility - 's every parent 's worse nightmare , '' added .", "David Vallenilla 's 22-year-old son , also called David , shot military police Thursday . Mr Vallenilla says worked president Caracas ' transport system , called `` former colleague '' clear son 's name . president said firearms must used protesters . `` want speak former colleague Caracas Metro , '' Mr Vallenilla told group reporters outside morgue . `` Nicol\u00e1s Maduro , know worked together , 'm Supervisor Vallenilla . '' said used Mr Maduro 's boss , although past working relationship yet confirmed . President Maduro former bus driver , got involved trade unions national politics , becoming president 2013 predecessor Hugo Chavez died . `` Please , Nicol\u00e1s , friend , '' Mr Vallenilla said tears streaming face , calling leader make clear son `` criminal , graduating student '' . `` met little , '' added . Earlier week , Fabi\u00e1n Urbina , 17 , also shot killed security forces demonstrators clashed Caracas . almost daily anti-government protests Venezuela two months country 's economic political crisis worsened . 70 people killed protest-related violence since 1 April , according figures released chief prosecutor 's office . Thursday , Interior Minister N\u00e9stor Reverol tweeted confirm death protester said police sergeant fired `` unauthorised weapon '' . President Maduro , press conference day , said : `` giving clear order use firearms . giving clear order never shoot demonstration , conditions . '' group demonstrators returned Friday place Mr Vallenilla killed , set trucks fire . Also Friday , supporters jailed opposition leader Leopoldo L\u00f3pez released footage say captures cries military prison outskirts Caracas . `` Lilian ! '' calls wife . `` torturing ! '' press conference earlier day , Lilian Tintori said able see 19 days lawyers denied access 78 days . News site Ultimas Noticias responded publishing photos politician , say Friday show `` fine '' . L\u00f3pez three years 14-year sentence inciting violence anti-government protests 2014 .", "Anthony McIntyre conducted series interviews former IRA members , understanding contents would made public deaths . Boston College issued subpoena instructing hand material 6 May . Mr McIntyre said engaged lawyer `` resist efforts raid personal memoirs '' . Dozens loyalists republicans provided testimonies Boston College staff compiling oral history Northern Ireland conflict . 'Boston tapes ' ? Dozens former paramilitaries interviewed Belfast cities towns 2001-2006 part oral history project known Belfast Project . Details internal politics activities IRA revealed tape , including accounts hunger strike prison 1980s . Overall , project cost $ 200,000 ( \u00c2\u00a3118,520 ) , mostly provided Irish-American businessman . interview transcribed , sent encrypted email New York material sent Boston College , placed lock key Burns Library . Following lengthy legal battle college , Police Service Northern Ireland gained access small number interviews 2013 . Interviews given understanding tapes would made public deaths . Detectives want access recordings part investigations murder paramilitary crimes 1970s 1990s . June last year , police given access interviews given former loyalist prisoner Winston Rea . followed decision senior judges Belfast lift injunction PSNI taking possession Mr Rea 's recorded account Boston College researchers . 2013 , detectives investigating abduction murder Belfast mother-of-10 Jean McConville 1972 secured transcripts former IRA woman Dolours Price 's account . material handed following court battles sides Atlantic .", "exotic pet , 12 months old , vulnerable shell shop appealed information Facebook , saying concerned `` specific care requirements '' . animal taken Lathom Pets Aquatics Ormskirk Tuesday afternoon , Lancashire Police said . shop 's owner said CCTV showed man taking tortoise - needs calcium supplements - tank . Four people entered pet shop together , co-owner Catherine Broxholme said . `` serving , chatting group getting change till woman serving . tortoise tank feet away till . five tortoises checked later four . '' CCTV footage confirmed man taken tortoise , said . Ms Broxholme said concerned exotic pet 's welfare , adding : `` specific care needs . welfare-oriented pet shop , making sure pets go good homes . `` tortoise 12 months old shell still vulnerable needs calcium supplements . want get tortoise back safe . '' Police said tortoise valued \u00c2\u00a3120 .", "third confirmed diagnosis H5N8 strain avian flu Lincolnshire four weeks . birds undisclosed premises Lincolnshire died . rest due culled . Defra said investigation `` way determine source infection '' . 1.8-mile ( 3km ) protection zone six-mile ( 10km ) surveillance area set around turkey rearing farm reduce risk disease spreading . outbreak virus flock 6,000 turkeys Low Farm , Fulstow , near Louth , `` unlikely directly linked previous case '' nearby Austen Fen Farm , Defra said . restrictions removed around Austen Fen Farm 18 January still remain Low Farm inquiry continues . latest case Boston comes two days bird flu found pheasants bred farm Wyre , Lancashire . strain discovered birds Settle , North Yorkshire , swannery Dorset flocks Carmarthenshire , south west Wales . December , government introduced avian influenza prevention zone , lasts 28 February , help protect poultry captive birds avian flu strain found 14 European countries including Germany France .", "UNHCR said forced returns `` continued unabated '' despite agreement earlier month . deal , returns would voluntary `` conditions conducive '' . Cameroon rejected accusation said people returned willingly . According UNHCR , 2,600 refugees forcibly returned Nigeria Cameroon year . Many unable go back villages Borno state security reasons ended camps displaced people . cases , UNHCR said , people returned `` without allowing time collect belongings '' . UNHCR spokesman Babar Baloch spoke `` chaos '' returns process said `` women forced leave young children behind Cameroon , including child less three years old '' . Many returnees settled Banki camp internally displaced people . UNHCR staff also recorded 17 people claimed Cameroonian nationals , said deported mistake Banki . common region find people documentary proof nationality . Cameroonian Communications Minister Issa Tchiroma told BBC 's Focus Africa programme : `` strongly deny accusation '' forced returns . said Cameroonian army working `` hand-in-hand '' Nigerian army Boko Haram civilians returned Nigeria done accord . `` repatriation taken place willingly , '' said . Cameroonian authorities previously said Boko Haram militants entering country disguised refugees . Militants carried number attacks northern Cameroon recent years , often using suicide bombers . UNHCR said forced return constitutes serious violation 1951 Refugee Convention 1969 OAU Convention , Cameroon ratified . called Cameroon honour obligations conventions continue keeping borders open allow access territory asylum procedures people fleeing Islamist insurgency .", "Annie Woodland , 24 , lived Essex , suffered brain damage incident Gloucester Park Pool Basildon . teacher pool life guard failed realise trouble . family successfully sued Essex County Council said comment individual cases noted High Court judgement . tragedy happened July 2000 Ms Woodland pupil Whitmore Primary School Basildon . earlier hearing , judges ruled victory county council would risk `` chilling effect '' willingness schools take pupils educational trips . Supreme Court judgement 2013 overturned ruling opened way High Court hearing . Mr Justice Blake ruled lifeguard Debbie Maxwell swimming teacher Paula Burlinson noticed Ms Woodland drowning sooner . concluded Essex County Council liable negligence although neither woman employed directly council . Ms Burlinson 's failure notice Annie distress `` fell far standard care reasonably expected teacher '' , said . Ms Maxwell also negligent `` paying sufficient attention users water '' . amount compensation Ms Woodland , lives Blackpool , assessed later date . spokesman said : `` Essex County Council notes judgement Mr Justice Blake following trial liability . `` authority comment specifically individual cases would inappropriate comment therefore respect claim . ''", "UN said media restrictions violence meant environment conducive free , credible elections . Unrest started April President Pierre Nkurunziza said would run third term - something protesters say illegal . president says entitled third term appointed first term , elected . presidential election scheduled 15 July . East African leaders called two-week delay . Africa news highlights : 7 July electoral commission spokesman told BBC turnout parliamentary poll low districts Bujumbura protests , provinces outside capital high 98 % . ruling party - CNDD FDD - ahead every province country , Burundi 's electoral commission announced . 77 100 elected seats parliament , AFP news agency says . BBC 's Maud Jullien says country 's private broadcasters closed recent months , many civil society leaders left country claiming lives threat . least 70 died 150,000 people fled country . Reporting coup crisis ... using music-sharing site 10.4m population 50 years - life expectancy man 2nd poorest country world 85 % Hutu , 14 % Tutsi 300,000 died civil war", "judge made request efforts get `` political channels '' failed , lawyer said . France , former colonial power , yet commented request . Mr Sankara 's widow supporters repeatedly accused France masterminding 1987 killing Marxist revolutionary . killed soldiers hail bullets shortly meeting cabinet Burkina Faso 's capital , Ouagadougou . Mr Sankara 's assassination led second-in-command , Blaise Compaore , seizing power coup . Mr Compaore steered Burkina Faso strong alliance France , retains close political , security economic ties many former colonies Africa . Burkina Faso opened investigation killing ousted power 2014 . Speaking press conference Ouagadougou , family lawyer , Benewende Stanislas Sankara , said investigating judge formally asked French authorities declassify military documents see whether France played role assassination . request also made interview French officials involved Burkina Faso 's affairs time , lawyer added . Burkina Faso issued arrest warrant Mr Compaore 2015 , accusing involvement Mr Sankara 's killing . repeatedly denied allegation , refused return Burkina Faso stand trial . Mr Compaore exiled Ivory Coast , also former French colony .", "People gathered bridge watch emergency services rescue man jumped Sanvordem river Curchorem . Local media reported 50 people bridge collapsed late Thursday evening . bridge reportedly 60 years old banned use . local police officer told Hindustan Times people likely `` trapped collapsed bridge '' . Home Minister Rajnath Singh said also monitoring rescue operation . South Goa MP Narendra Sawaikar told Goa Herald newspaper `` unfortunate tragedy '' . `` bridge must demolished government notified dangerous bridge notices placed side bridge use . `` Right priority recover bodies , '' added .", "city also ranks second list Britain 's congested cities , Glasgow third . London ranked worse Scotland 's largest cities survey UK 's roads Inrix Roadway Analytics . found jams could cost drivers Scotland \u00a35.1bn wasted time next decade . firm studied traffic hotspots 21 UK cities September 2016 . assessed impact congestion looking average duration traffic jams , average length number times occurred . research found impact Edinburgh 's 455 traffic hotspots second London likely cost drivers \u00a32.8bn 2025 . Glasgow ranked third list - worse Birmingham , Manchester Bristol . 's 357 hotspots could cost \u00a32.3bn next 10 years , Inrix said . Researchers calculated time wasted drivers traffic jams across UK could cost \u00a361.8bn 2025 congestion levels reduced . survey 123 cities across Europe , London found traffic `` pinch points '' city . also ranked worst assessment impact traffic jams . Rome second Paris third . Inrix chief economist Graham Cookson said : `` identifying traffic hotspots analysing root causes effectively combat congestion . ''", "John Kane filmed 60 women Central Retail Park nearby supermarket last July . 67-year-old also secretly recorded children playing outside nearby Next store . Kane placed sex offenders register ahead sentencing 30 March Falkirk Sheriff Court . Prosecutor Ann Orr told court Kane tried flush memory card toilet police station arrested drink driving . memory card contained 60 short videos , lasting 50 seconds three minutes . Mrs Orr said : `` recordings appeared adult females various shops Central Retail Park . `` camera operator camera positioned show females waist , focusing bare legs zooming bottoms . '' depute fiscal said memory card also contained three slightly-longer videos showing children aged six 12 playing . Mrs Orr said : `` One child cartwheels , camera zooms crotch area . '' Mrs Orr said camera operator 's distinctive cream , leather-toecapped trainers khaki shorts shot many videos . said Police Scotland received anonymous phone call someone expressed `` concern '' Kane 's behaviour . search warrant obtained home , khaki shorts distinctive trainers found bag spare bedroom . Kane told police `` drink '' time videos filmed . Asked done aroused , said : `` time , afterwards felt ashamed . '' Kane , Falkirk , admitted operating recording device obtain footage women children public place without knowledge consent 15 July 22 July last year . Sheriff Derek Livingston deferred sentence risk assessment released Kane bail .", "follows discovery 115 people locked inside three small houses Edinburg , close Mexican border . Police alerted call made inside one houses . property found padlocks chains outside . People found inside said food water three days , required hospital treatment . Oscar Trevino , Edinburg police spokesman , told BBC clear people properties held . `` way could leave doors secured burglar bars locked outside . '' said officers use bolt cutters free inside . imprisoned people came several different countries south central America . One man told officers driven houses Rio Grande river , marks border Texas Mexico . said threatened death remain quiet .", "Perth club suspended team-mates pending club investigation . Wright told BBC Scotland `` 's alleged '' occurred fact happen `` 'll come severely hard '' . Referee Robertson sent players break . Wright , whose side confirmed top six place due results elsewhere , says see incident already started walking tunnel following half time whistle . BBC Scotland reporter Jonathan Sutherland saw Foster throw punch Swanson , retaliated aiming kick defender slipped . `` n't seen eyes obviously something happened , '' said Wright . `` 'm going wait see . players told let , let team . celebrating confirming top six place tonight . `` circumstance get lightly alleged happened happened . hardest punishment legally , 'll . '' Media playback supported device Wright angry incident left side second half , shine taken Saints confirming top six berth . `` 's another great achievement getting top six , '' added . `` showed lot character penalty . ( Georgios ) Sarris got arms Murray Davidson penalty kick . `` boys magnificent probably deserved point n't get . '' Hamilton player Ali Crawford shown yellow card assistant manager Guillaume Beuzelin sent stand becoming involved chaotic scenes followed incident Foster Swanson . However , manager Martin Canning told BBC Scotland : `` would rather talking us . something want see , passionate game sometimes spills . `` players acted well . think Darian MacKinnon trying separate calm things . `` n't think take action players . '' Hamilton moved bottom spot table thanks win , sealed late Alex D'Acol goal . 11th 27 points , two clear bottom club Inverness Caledonian Thistle . `` 11 11 first half , thought excellent kept going got huge three points , '' Canning added .", "6 December 2014 Last updated 09:15 GMT Grammy Awards one prestigious music ceremony 's world . Sam Smith , topped BBC 's Sound 2014 January , six nominations including best new artist . single Stay also best pop performance record year .", "Eid al-Fitr means : 'festival breaking fast ' one biggest celebrations Islamic year . date Eid falls decided cycle moon , year 's Sunday evening . day Eid al-Fitr , Ramadan ends Muslims often celebrate praying , giving gifts big feast family friends . Thank comments - page closed . going cousin 's enjoying Eid lovely clothes tasty food ! Amaya , 10 , Bucks going friends house nice dinner ! Emilia , 10 , Braknell going family friends house celebrate Eid , fun , wearing lovely dress . Husna , 9 , Derby 'm going visit family friends 're going eid party eat lots delicious food ! Amna , 12 , Burnley celebrating Eid Family including Granny Grandad going eat yummy food play cousins ! - wish everyone Happy Eid ! Eid Mubarak ! Abdul-Rafay , 10 , London Aslam Alaikum ! Eid going go spend time family . Anayah , 6 , London 'm spending time family ca n't wait eat food prepared . Zainab , 10 , London Eid Mubarak ! Eid wonderful festival muslims everyone else today family celebrating relatives eating lots yummy asian food . Nayim , 11 , London Eid going family , making lot money going really fun . Aisha , 12 , London Eid Mubarak ! celebrating Eid family dressing lovely clothes eating lots yummy food ! Aneesa , 8 , Stockport family going go cousins ' houses , give presents receive , going eat asian food . ca n't wait ! ! Tasnim , 11 , London celebrating Daddima . sure 'll eating happy celebrating Daddy rest family . Lana , 6 , Kent", "Officers called Lowe Street Whitmore Reans , Wolverhampton 17:00 GMT Thursday 17-year-old boy found stab wounds . Several minutes later second call made police shotgun fired twice nearby Deveron Close . West Midlands Police believe men , bailed , linked incidents . teenager remains hospital stable condition , police said . DCI Chris Hanson said : `` believe offences linked result dispute two groups . `` shooting happened following argument group lone man gun . ''", "Vikki Thompson , 21 , found dead cell HMP Leeds 2015 ligature around neck . Robert Steele told hearing Wakefield Miss Thompson wrote prison saying : `` know 'm going something silly . '' Giving evidence said : `` believe n't male prison . '' stories across Yorkshire jury inquest also told Miss Thompson , Keighley , repeatedly told prison court escort staff would `` carried box '' . Mr Steele said spoke phone prison told wanted move women 's prison solicitors waiting make formal application governor . Mr Steele also said received letter partner said : `` n't think last long . ca n't sleep night . feel like wo n't . `` know 'm going something silly . n't want ca n't . '' , statement read court , Miss Thompson 's mother Lisa Harrison said daughter say problem men 's prison . `` Vikki n't like prison ? '' Ms Harrison said . `` never said anything wrong prison . '' inquest heard Miss Thompson identified female since 10 years old never surgical hormone treatment . Gender Recognition Certificate establishing female identity sent men 's prison . Coroner Jonathan Leach said inquest would examine number issues including suitability `` prison accommodation '' . jury told extensive risk assessment process Miss Thompson initially put E-Wing rather A-Wing , vulnerable prisoners housed , placed one-hour suicide watch . Mr Leach said decision taken thought might risk A-Wing due number sex offenders . said later allowed move A-Wing taunted men segregation block . inquest heard day died Miss Thompson seen watching TV 19:00 GMT 20:00 spotted floor ligature round neck alarm raised . inquest , expected last three weeks , continues", "Accountant Bankruptcy ( AiB ) reported 2,405 insolvencies April June - 7.8 % previous quarter . 1,144 bankruptcies , 14.7 % previous quarter 51.1 % year ago . However , AiB said figures showed `` return trend '' . year ago , number personal insolvencies Scotland fell lowest level 14 years following introduction Bankruptcy Debt Advice ( Scotland ) Act . legislation introduced new measures mandatory money advice people seeking access statutory debt relief solutions sequestration . Although latest bankruptcy figures sharply year ago , 41.7 % lower quarter 2013-14 34.9 % lower 2014-15 . Personal insolvencies include bankruptcies protected trust deeds ( PTDs ) . number PTDs recorded April June remained largely stable 1,261 , 2.1 % increase previous quarter . New debt payment programmes approved Debt Arrangement Scheme ( DAS ) fell slightly 5.2 % previous quarter , 510 . Quarterly figures bankruptcies PTDs since 2005-06 : Business Minister Paul Wheelhouse said : `` figures indicate people becoming accustomed new insolvency legislation processes . `` seeing numbers settling regular pattern following significant , expected , drop introduction new laws . `` Compared quarter two years ago , prior changes , number people falling insolvency today third . `` shows need access debt relief require help road fresh financial start - also long term movement downward one . '' Eileen Blackburn , insolvency trade body R3 , said : `` quarterly rise , driven mostly increase bankruptcies , bucks wider downward trend Scottish personal insolvencies 've seen past years . `` number insolvencies falling steadily since peak 2012 , quarter represents return stable levels . `` rise probably less EU referendum result , happened towards end quarter , ongoing difficulties Scottish economy end financial year March . ''", "One 11 children described trailer went `` really fast hill '' farm Nottinghamshire `` launched us '' . Two members teaching staff Halam Primary farmer also injured accident 11 March . acting head teacher school apologised . One children , Ben , said frightened children crying . `` trailer gone like really fast hill gone sideways launched us , '' said Ben . asked made feel , Ben said : `` feels like sad . '' Ben 's mother , Sheree Cockayne , said struggling sleep since happened nightmares flashbacks . Mrs Cockayne , told accident school nurse , said : `` rushed QMC ( Queen 's Medical Centre ) Ben brought . blood face . `` laid really shocked . stay [ hospital ] overnight observation every four hours concussion felt really sick . `` 's still got bruises head , ribs chest , still pains . '' Nottinghamshire County Council said another child discharged hospital check-up one brought hospital later day scan , released . teaching assistant sustained broken wrist , teaching student sustained head wound requiring stitches farmer , also trailer , dislocated shoulder . assistant work four weeks . children trip Hills Farm Edingley accident happened Carver 's Hollow . Nottinghamshire Police investigating incident , rather Health Safety Executive , area happened highway . force asked anyone information contact . Hills Farm Edingley , happened , said would comment investigation ongoing . school 's acting head teacher , Paul Nolan , said : `` sorry unfortunate incident happened wish children adults injured speedy recovery . `` incident affected whole community everyone supporting result . '' Marion Clay , council 's acting service director education standards , said : `` established trip reception pupils far know time appropriate procedures carried . ''", "Tens thousands pilgrims joined Way Cross ceremony , recalling Jesus ' crucifixion . Among cross bearers Syrian Iraqi refugees , Nigerians escaped Boko Haram persecution . service came day almost 150 people killed al-Shabab attack Kenyan university . `` still see today persecuted brothers , decapitated crucified faith [ Jesus ] , eyes often complicit silence , '' Pope Francis said , presiding ceremony Colosseum . Earlier , condemned attack Kenya , Christians singled shot , act `` senseless brutality '' . another Good Friday ceremony , Pope Francis listened Vatican 's official preacher Raniero Cantalamessa denounced `` disturbing indifference world institutions face killing Christians '' . mentioned Kenya attack , well beheading 22 Egyptian Coptic Christians Islamic State ( ) militants Libya February . Pope Francis spoken persecution Christians , saying world would justified using military force combat `` unjust aggression '' .", "President Evo Morales announced contingency plan , includes $ 700,000 extra funds fumigation . swarm first appeared week ago near low-lying eastern city Santa Cruz , Bolivia 's food meat produced . spread quickly , destroying pasture fields corn sorghum . authorities estimate 1,000 hectares agricultural land devastated locusts . government says fumigation must begin straight away . `` create 500-metre-wide ring around area affected fumigate inside , working alongside local authorities , '' said Bolivia 's Agriculture Secretary , Mauricio Ordonez . Mr Morales due visit Santa Cruz province Friday .", "Sir Gareth attended ceremony Windsor Castle Thursday , named Queen 's Birthday Honours list June . 68-year-old former scrum half 53 caps Wales 1967 1978 . also 10 caps British Lions ' winning series New Zealand South Africa . 20 became Wales 's youngest captain , era Welsh side dominated Five Nations Championship Originally Gwaun-Cae-Gurwen Swansea Valley , Edwards spent playing career Cardiff RFC . 1974 Edwards named BBC Wales Sports Personality year . retirement 1978 , became Captain popular sports quiz , Question Sport . works pundit BBC S4C . married childhood sweetheart Maureen two sons , Owen Rhys .", "second defeat four games leaves Gordon Strachan 's men fifth Group F manager facing questions future . Former Scotland striker Steven Thompson gives marks 10 display . chance goals little else pick ball net . surprise choice Derby winger defended well considering n't natural position . Scotland 's best player night long absence international scene . Offered real threat going forward worked tirelessly . Played better Slovakia unlucky first goal making good block . Wasted great chance equalise , failing hit target free header . Given rare start well keep England 's danger men quiet large periods . captain 's desire work rate never question loose possession often . Back short-lived international retirement long ? Celtic captain gave midfield energy aggression expected . Largely ineffectual . n't get ball enough make positive impact . , surprise inclusion given lack game time West Brom . Missed glorious opportunity level game early second half , dragging shot wide near penalty spot . Another player guilty giving ball away often . Provided threatening set-pieces . Really scored long Forrest 's miss good sight goal . Led line well positive energy first half . However , made poor decision play Snodgrass good counter-attack . Tired second half Scotland meekly surrendered . game came , difficult make impression . injured Anya . given much since England content keep ball n't pose much threat . late make impact .", "Royal Zoological Society Scotland ( RZSS ) placed male bear Arktos female Victoria Highland Wildlife Park near Aviemore . Polar bear cubs last born UK almost 25 years ago . Arktos one two male bears park Kincraig Cairngorms National Park . pair could remain together two weeks . Arktos eventually return enclosure shares male , Walker . RZSS said captive breeding important part wider effort conserve polar bears , classified `` vulnerable '' International Union Conservation Nature 's Red List Threatened Species . However , animal welfare organisations OneKind Scotland Born Free Foundation said tackling climate change better protect wild bears focus conservation efforts rather captive breeding . RZSS , also manages Edinburgh Zoo efforts made breed giant pandas , said Arktos Victoria mated several times far . society said pair would live together next week two `` mimicking would occur naturally wild '' . Vickie Larkin , head carnivore keeper park , said pair appeared bonded well since introduced . said : `` polar bears really warmed signs really positive . `` first moment met , Arktos really gentle Victoria bond immediate . `` Polar bear breeding inherently complex species induced ovulators , meaning female releases egg initial mating occurs . also practice delayed implantation , egg n't implant uterine wall months later . '' Ms Larkin added : `` successful , Victoria fall pregnant August September time . `` key stages entering birthing den October November potentially giving birth December January . cubs would come birthing den March April 2017 . '' Arktos arrived park April 2012 zoo Hannover , Germany . given health checks , park staff talk Arktos German , language heard zoo Hannover . Victoria , brought Scotland Aalborg Zoo Denmark last year kept enclosure mile away males , previously raised cubs 2008 .", "Martin replace Bruce Anstey team , last year 's race . McGuinness way third straight victory suffering technical issue , eventually finished fourth . team said duo , also team-mates Honda TT races , target first 120+mph lap . McGuinness still holds lap record class 119.279mph ( 18:58.743 ) , set way victory 2015 . Martin , Grimsby , missed last year 's TT North West 200 compete 2,712-mile Tour Divide mountain bike race United States . 35-year-old raced since suffering multiple broken vertebrae fractured sternum crash Dundrod 150 Superbike race 2015 . truck mechanic TV personality still looking first TT victory , finished podium 16 times .", "animal , thought juvenile minke whale , 4m long . first seen Thursday morning seems healthy content . Minke whales one common waters . thought may swum pursuit fish channel . fully-grown minke grow 9m length . harbour authorities liaising experts Northern Ireland Environment Agency , expected monitor animal several days hope returns open water . immediate grounds concern animal 's health , said Department Agriculture , Environment Rural Affairs ( DAERA ) . `` Minke whales frequent waters around mouth Belfast Lough , young inquisitive animals , occasion , come closer inshore , '' said spokesperson . `` However , Marine Fisheries team continue monitor whale 's behaviour conjunction colleagues Belfast Harbour Commissioners . `` animal currently well-regulated area within Belfast Harbour risk disturbance . `` whale area easily viewable public , however , marine-protected species , people advised enjoy views fortunate remarkable animal approach anything disturb , '' statement added .", "Sandra Bland arrested heated traffic stop captured film . found dead three days later . 28-year-old 's death video footage arrest sparked outrage . arresting officer , Brian Encinia , charged allegedly lying , prosecutor announced day grand jury discussions . Hours later , fired job . grand jury picked officer 's affidavit behind decision , said special prosecutor Shawn McDonald . affidavit , Mr Encinia claimed Ms Bland `` combative uncooperative '' pulled . argument began asked put cigarette demanded get car . Video footage showed police officer drawing stun gun threatening Ms Bland words : `` light ! '' argument moved off-camera , heard screaming break wrists complained head knocked ground . Mr McDonald said grand jurors found Mr Encinia 's statement `` removed vehicle conduct safer traffic investigation '' false . Soon indictment , Texas Department Public Safety said `` termination proceedings '' would start immediately . Ms Bland 's death three days arrest ruled suicide sheriff 's officials jailers cleared crime . sparked national headlines days amid debate police use force African Americans . perjury charge carries maximum sentence one year jail $ 4,000 fine .", "'s overtaken Barack Obama 's famous `` four years '' tweet . Obama sent message re-elected 2012 , made history retweeted half million times hours smashed previous records . 's shared 750,000 times . One Direction tweet 2011 Louis said Harry `` always heart '' popular , retweeted 780,000 times . still long way go beat famous Oscar selfie posted Ellen DeGeneres . far retweeted three million times . Follow @ BBCNewsbeat Twitter , BBCNewsbeat Instagram Radio1Newsbeat YouTube", "court upheld Chilean prison sentence Hartmut Hopp , German citizen seventies . Hopp worked Paul Sch\u00c3\u00a4fer , former Nazi soldier founded commune southern Chile 1961 . Residents indoctrinated kept virtual slaves 30 years . Hopp 's lawyer says appeal sentence . Sch\u00c3\u00a4fer also collaborated government Augusto Pinochet whose secret police used colony around 350km ( 215 miles ) south capital , Santiago , place torture `` disappear '' opponents . Germany last year said would declassify files sect , foreign minister time , Frank-Walter Steinmeier , admitted diplomatic service failed stop abuses . scale abuses came light Sch\u00c3\u00a4fer faced series lawsuits 1997 . fled Chile arrested Argentina 2005 . convicted Chile sexual abuse children , weapons possession human rights violations . died Chilean jail 2010 age 88 .", "convention relatively uncontroversial involve saying something nice predecessor despite political differences . Cardiff North Labour MP MP Anna McMorrin found warm words Conservative whose job took . `` know hard Craig worked represent constituency past two years , '' told MPs Monday . Gower Labour MP Tonia Antoniazzi n't mention Byron Davies name said Thursday : `` would also like pay tribute predecessor served constituency best ability . '' Ms McMorrin went give analysis Brexit referendum vote - city voted remain EU . `` vote many parts Wales vote Europe concept reality European Union , '' said . `` vote politics\u00e2\u20ac \u201d reality decisions taken . `` cumulative impact benefit cuts reductions public spending hit poorest hardest , intend use time speak failed austerity richest people forced poorest people pay price . '' added name amendment Queen 's Speech calling UK remain inside single market customs union . '' Ms Antoniazzi used speech oppose fracking urge ministers sign proposed Swansea tidal lagoon . also reflected heritage . `` Italian family name embedded Gower constituency , '' said . `` introduction cafe culture people South Wales comes predominantly families Bardi - yes , ice cream thank . '' Business Secretary Greg Clark told sampled ice cream campaigning predecessor . friend found `` Gower '' `` Tonia '' searched 20 times daughter 's tablet computer . `` questioned told mother , n't amazing live somewhere anyone become MP n't rich , n't go posh school work hard . `` 20 years teacher Amelie 's words ring true schoolchildren Gower , Wales United Kingdom ambition critical , '' added .", "Campaign Real Ale ( Camra ) given award George & Dragon Hudswell , near Richmond , North Yorkshire . pub , village 's community facility , closed 2008 . reopened 2010 residents formed Hudswell Community Pub Ltd group raised \u00c2\u00a3200,000 buy building land . Read stories across North Yorkshire group helped Plunkett Foundation supports community co-operatives rural areas . Camra said George & Dragon warm welcoming atmosphere strong community ethos . pub includes small shop , library , community allotments free internet access . Paul Ainsworth , Camra , said : `` George & Dragon great example pub resurrected true community asset . '' pub 's current manager , Stu Miller , said thrilled receive award . `` shows hard work , good beer support community help achieve goals seemed impossible short ago , '' said . Runners UK-wide competition Salutation Inn Ham , Gloucestershire , Stanford Arms Lowestoft , Norfolk , Swan Two Necks Pendleton , Lancashire .", "`` in-depth investigation '' look claims made Veracruz governor Miguel Angel Yunes Linares Monday , Ministry Health said . alleged fake medicine bought used state hospitals predecessor Javier Duarte . Mr Duarte run authorities since October . former governor , elected 2010 , seen since week stepped amid allegations corruption . charged organised crime money laundering , calls Attorney General 's office file criminal charges relating latest accusations . Monday , Mr Yunes Linares told press conference investigation malfeasance corruption Mr Duarte uncovered medical fraud . `We tests medication given children , paediatric chemotherapy n't really medication , inert substance , practically distilled water , '' said . `` really seems us brutal crime , attempt lives children . 're finishing analysis , appropriate time , 'll filing legal complaints . '' Mr Yunes Linares also alleged inadequate tests HIV detection existence outdated medicines . allegations shocked Mexico . `` absolutely inhuman , criminal , '' Senator Roberto Gil Zuart said , according Mexican news site Quadratin . Mexico 's Secretary Health Jos\u00c3\u00a9 Narro Robles promised act `` persons companies involved '' irregularities responsibility found , ministry said statement Wednesday .", "last home game , 4-0 win Droylsden , attracted 142 supporters staff players paid , Tigers left \u00a321 profit . Last week , club issued appeal \u00a325,000 could `` stay solvent position '' summer . `` fans n't come back 're going team , '' said Hughes . club 's owner , Eamonn McGurk , supported club financially since struggled pay tax bill \u00a380,000 1990s . estimated investment runs \u00a31m , addition funding planning costs new ground . Blue Square Bet North club without home six years Meadow Park ground destroyed flooding nomadic status played major part financial difficulties . shared local clubs Forest Green Rovers , Cirencester recently Cheltenham Town - based since 2010 . Hughes believes move city , historical rivalry Tigers Cheltenham , caused fans abandon local club . `` \u00a310 every time 've spoken someone said 'I used support Gloucester 'm going come back 've returned Gloucester ' , 'd probably able sustain club , '' told BBC Gloucestershire . `` 's always rivalry across divide Cheltenham Football League club 's 've always wanted aspire . `` 've fortunate Cheltenham allowed us ground share - could said . '' Gloucester pay \u00a340,000 year play Whaddon Road , recently threatened eviction failing meet payments . issue close resolved Gloucester hope deal place next week remain Cheltenham next season 's campaign . Plans new stadium Meadow Park site submitted Gloucester City Council 2011 , yet approved . `` left frustrated , '' Hughes added . `` 's lot money spent reports etc [ new stadium ] 's draining . `` 's difficult . 're tired need something hang hat . need something attract investors keep us going . ''", "Captain David Seath , 31 , fire support team commander 29 Commando Regiment Royal Artillery . suffered suspected cardiac arrest running course later died hospital . laid rest following funeral St Margaret 's RC Memorial Church Dunfermline . Hundreds mourners gathered church service , led parish priest Father Chris Heenan . Capt Seath originally Cowdenbeath Fife . Maj Jim McCaffery , 7 ( Sphinx ) Commando Battery , based Arbroath , told service : `` great sadness today say farewell Captain David Seath . `` David inspiration us . genuinely could wished finer officer . `` sorely missed thoughts prayers family . '' service , Capt James Walker-McClimens read tribute behalf Capt Seath 's brother , Gary . told mourners : `` David hero inspiration . proud say Captain 29 Commando Regiment Royal Artillery served country distinction Afghanistan Middle East . `` Words ca n't express proud listening described tours Afghanistan Middle East . `` learnt much David 's tours duty , strong bond comradeship found Army well many plans future . `` words express devastated story tragically ended , many chapters left unwritten . '' family notice published Dunfermline Press said service would `` celebration David 's life '' urged mourners wear bright colours . Capt Seath fell ill 23-mile mark taking part race . Following death , Capt Seath 's friends colleagues vowed continue raise money Help Heroes walk final three miles marathon course . \u00c2\u00a3100,000 donated JustGiving page memory \u00c2\u00a380,000 raised charity page .", "Aodhan Woods 17 tied , locked cupboard subjected several sexual assaults . 19 , waived right anonymity attackers jailed . Darren Fu , Drumart Walk Belfast , spend half 11-year sentence jail . co-accused named got six years , half licence . unnamed abuser 17 time offence reporting restriction place prevents identity made public . attack took place 30 May , 2014 Mr Woods called Fu 's flat Stranmillis area Belfast . previous hearing case told Fu ordered sell drugs worried entering flat sold enough . attack began almost immediately court heard pair subjected `` exceptional degradation '' , holding knifepoint , burning cigarettes , seriously sexually assaulting . ordeal lasted number hours released teenager , contacted police . Speaking outside court , Mr Woods said : `` thought going die night . never forget happened . '' described `` worst experience life '' . `` n't know going happen going . whole ordeal terrifying . '' diagnosed Post Traumatic Stress Disorder attack said see `` victim '' . `` speaking show people 's okay go tell police sexually assaulted . want people find courage come forward get support need . '' Mr Woods thanked family friends police supporting criminal justice process . `` would say anyone else sexually assaulted , n't afraid , n't hide . way move forward tell someone 'll soon realise much support . n't afraid speak . '' teenager welcomed sentences given attackers . Fu pleaded guilty four charges - namely false imprisonment , two counts sexual assault , rape . co-accused admitted six counts including false imprisonment , two counts sexual assault attempted rape .", "Jasim Khadijah rocket expert controlled attacks , Col Steve Warren said . Last month US soldier died several others injured base used US troops shelled . second US combat death since US first struck group 2014 .", "`` definitely Oscars , '' said 22 Jump Street star Jillian Bell red carpet Los Angeles . well fan-voted awards like best kiss best shirtless performance ( Efron - ) ceremony also unofficial promotional platform summer 's blockbusters . night 's big winner Fault Stars , best movie . film 's star Shailene Woodley also picked best female performance , Trailblazer Award best kiss scene Ansel Elgort . Woodley gave emotional speech dedicated John Green , author book film based , saying `` gave world beautiful masterpiece '' . winners included Bradley Cooper , best male performance role late Chris Kyle American Sniper . 40-year-old actor said : `` Chris Kyle would turned 41 four days ago . Chris , , '' said Cooper . Channing Tatum took home best comedic performance 22 Jump Street Meryl Streep picked best villain role Woods . Jennifer Lopez , Jennifer Lawrence , Seth Rogen Rose Byrne also among winners . Kevin Hart , target many size-related jokes throughout night , brought kids stage accept comedic genius award . said : `` . 'm trying leave legacy behind . '' one energetic moments show , Robert Downey Jr brought fellow Avengers stars knees accepting Generation Award . Scarlett Johansson , Chris Evans , Chris Hemsworth , Mark Ruffalo Jeremy Renner took stage present co-star award , Downey called `` recognition desire '' . Clips upcoming Pitch Perfect sequel , Judd Apatow 's latest comedy Trainwreck Marvel 's new film Ultron shown look ahead summer 's releases . Follow @ BBCNewsbeat Twitter , BBCNewsbeat Instagram Radio1Newsbeat YouTube", "24-year-old summer signing injured training Friday went take shot see consultant week . joins Ryan Brunt left-back Gary Sawyer long-term absentees . `` 's huge blow , players squad injured disappointing us , '' manager Derek Adams told BBC Radio Devon . Spencer become first choice central striking role League Two leaders following injury on-loan Bristol City forward Paul-Arnold Garita , returned fitness . `` Garita played area season held ball performed well us , '' Adams added following Saturday 's 3-0 home loss Grimsby . `` 's hard take manager feel 're getting somewhere something happens , 's like roadblock , 's difficult overcome things , 's hard take . ''", "Colombia international , played since October following thigh injury , replaced squad new loan signing Alexandre Pato . 29-year old made one Premier League start since signing season-long Monaco last July . Former AC Milan forward Pato , 26 , signed Chelsea last week six-month loan Corinthians . However , Brazil international featured since November looks regain full fitness following series injuries . Chelsea interim boss Guus Hiddink also included new signing Matt Miazga Champions League Premier League squad lists second half season . United States defender , 20 , joined Chelsea four-and-a-half-year contract New York Red Bulls last week . Falcao , linked deadline day move former club Atletico Madrid , named Chelsea 's 25-man Premier League squad . Manchester City manager Manuel Pellegrini revealed Monday Nigerian forward Kelechi Iheanacho , 19 , replace Samir Nasri City 's 25-man Champions League squad . France international midfielder Nasri , 28 , set least another two months sidelines following hamstring injury tendon surgery November . Clubs featuring knock-out stages Champions League required supply European football 's governing body Uefa updated squad lists Tuesday night , Arsenal yet publicly announce changes 25-man squad . Gunners expected make one change , new midfield signing Mohamed Elneny , 23 , replacing defender Mathieu Debuchy , 30 , joined Ligue 1 side Bordeaux loan end season .", "lost mother become stranded shallow waters coast Mojacar Andalucia . Tourists began touching photographing animal rather seeking help . Equinac , local NGO , said `` selfishness '' caused dolphin `` suffering stress . '' organisation , works protect marine wildlife area , wrote Facebook post ( Spanish ) : `` animal subjected curious wanted photograph touch . '' `` animals highly protected ; disturb , harm , manipulate harass prohibited law , always ask respect consideration . ''", "men , aged 26 24 , house Melrose Street three men armed knife , hammer batons forced way property midnight Saturday . assaulting men , gang left sum cash personal items . also smashed number windows . men house received medical treatment injuries . Police appealed anyone information contact .", "Areas Counties Londonderry , Antrim affected . spokesperson Northern Ireland Electricity said equipment fault detected 21.40 BST . properties power restored power restored 22.14 BST .", "64-year-old found critical injuries Luxfield Road , south-east London , 02:10 GMT . pronounced dead scene . 52-year-old man arrested suspicion murder close victim found . arrested man victim knew related , Metropolitan Police said . victim 's next kin informed .", "council set group `` resolve outstanding design issues '' . proposed cycle route link Leith Walk east city Roseburn west , via city centre Haymarket . plans include reducing four lanes traffic Roseburn Haymarket two , using half carriageway bus lane cyclists . Supporters path said vital cutting congestion would provide safe route across city . said would also encourage active travel . residents shop owners Roseburn area said reducing loading bays make way bikes would huge impact passing trade , reducing traffic lanes could increase congestion Roseburn . council said new working group would set help resolve outstanding design issues plans . said work would start immediately secure funding `` make preparations commence necessary statutory processes scheme '' . final decision taken working group 's discussions . Transport convener Councillor Lesley Hinds said council still `` 100 % committed '' project acknowledged divided opinion . said new group would formed try reach conclusion final route design `` majority happy '' . Ms Hinds added : `` Given strength feeling certain aspects plans , 's clearly still work done final route design agreed . ''", "2014 winner Pineau De among miss cut famous Aintree race . Lower-rated horses balloted , Romford Pele occupying number 40 slot . withdrawals Thursday 's final declaration stage . Four reserves standby runner pull 13:00 BST Friday . Download sweepstake kit Pinstickers ' guide Many Clouds 7-1 favourite ahead 10-1 chance Last Samuri 12-1 shot Silviniaco Conti . Coverage race , 30 fences nearly four-and-a-half miles , expected followed 600 million people worldwide . Organisers put back time race hour 17:15 BST effort increase audience . National handicap chase , runner allotted different weight carry official handicapper Phil Smith . trainers faced tricky task trying ensure contenders perform well enough get rating guarantees run , without landing big weight hampers chances . Pineau De twilight career , age 13 , rating dropped . horse age National since Sergeant Murphy 1923 . British Horseracing Authority indicated open reviewing entry system ahead next year 's National . Top weight Many Clouds seek become first horse since legendary triple victor Red Rum 1970s win back-to-back runnings . Victory would see jockey Leighton Aspell , also triumphed aboard Pineau De two years ago , become first rider win three years running . Media playback supported device Officials believe modifications fences , alterations , introduced three years ago helped improve safety . Since changes , fatal injuries National , although two horses died races three-day meeting last year .", "Thousands animals , many endangered , part count required law part zoo 's licence . Important details every individual noted zoo help worldwide breeding programmes . Newsround 's Martin headed zoo , houses 400 different species , find 's done .", "Another user dark web - hidden part internet guns , drugs child abuse images traded - alerted police , spokesperson said . boy 's body subsequently found cellar house Herne , North Rhine-Westphalia . Police say 19-year-old suspect may armed . Searches carried towns near Herne , lies Ruhr area , heavily industrialised region . Reports say suspect , run , martial arts enthusiast .", "Voters option remain EU unhappy result Brexit talks , said . party also discussing electoral pacts fellow parties `` number '' constituencies , added . Ms Lucas Greens ' MP Liberal Democrats agreed contest Brighton Pavilion seat . wants maximise number MPs support moves electoral reform try win defend seats Conservative Party . `` Discussions going number constituencies . Whether deliver results , ca n't tell - watch space , '' said election event Hackney , London . Lib Dems previously said `` limited number '' local parties considering similar deals ahead June 8 election . Bristol West Isle Wight among Green Party 's target seats , pushes second MP . Outlining party 's policy Brexit , Ms Lucas said leaks reports weekend Brexit talks Prime Minister Theresa May European Commission president Jean-Claude Juncker `` confirmed worst fears really - Theresa May going negotiations utterly unprepared , completely arrogant understanding EU works '' . `` days following EU referendum , Green Party called British people say details Brexit deal stand position , '' said . Green Party accepted 2016 referendum result instruction government begin Brexit talks , said . `` start , end '' process , people say final deal - including option remain within European Union , said . Lib Dems also promised second referendum Brexit deal . Theresa May says Conservatives would make `` success '' Brexit promised give MPs vote deal agreed UK EU . Jeremy Corbyn says Labour would hold referendum final deal , wants MPs decisive say .", "Lincolnshire Partnership NHS Foundation Trust criticised Care Quality Commission ( CQC ) March 2015 . re-inspection April year found made `` positive progress '' areas , improvements still needed . safety patients high risk suicide deemed inadequate improved . trust currently 27,000 patients across county 2,000 members staff . Dr Paul Lelliott , deputy chief inspector hospitals CQC , said `` good care '' population served trust . `` saw staff treating patients kindness , dignity respect , '' said . use volunteers therapy dogs praised , patient-run caf\u00c3\u00a9 range paid job opportunities , including gardening car valeting . March 2015 patients risk suicide found kept safe , trust said monitors `` ligature risks '' , fixed points someone could use harm . `` Heat maps '' also used show patients high risk suicide . Dr John Brewin , trust chief executive , said : `` pleased work staff reflected . `` staff real focus providing high-quality care patients latest report testament commitment . '' Improvements needed areas care plans , staff supervision , bed availability delays patients accessing psychological therapies , CQC said . trust also found good relationships community police .", "33-1 shot , ridden David Mullins trained Mouse Morris , triumphed Aintree April become first novice win race since 1958 . nine-year-old , owned Gigginstown House Stud , twice recovered cracked pelvis . `` n't want send back Aintree big weight , would n't fair , '' said Gigginstown 's racing manager Eddie O'Leary . `` provided us first Grand National 'll never forget . '' BBC horse racing correspondent Cornelius Lysaght : '' first Grand National winner owner Michael O'Leary 's burgeoning Gigginstown House Stud well first novice chaser win race nearly 60 years , Rule World place history . `` Though ran highly respectably Punchestown Aintree , O'Leary already hinted , defied serious injury reach one great pinnacles , perhaps done bit . `` season Gigginstown , success Aintree , Irish National Cheltenham Gold Cup , price . Rule World retired doubts whether Gold Cup winner Cossack race . ''", "Adam Mitchell believed pub Inverness ' Baron Taylor Street Wednesday night last week . Police Scotland said CCTV images show near Harry Fairbairn BMW garage Longman Road 00:52 Thursday . Coastguard police helicopters RNLI 's Kessock lifeboat involved making searches Inverness Harbour Beauly Firth . effort followed searches made earlier last week . Family friends said Mr Mitchell 's failure return home Culduthel area character . Mr Mitchell described 5ft 11in height , stocky build long mousy brown hair beard . last seen wearing black leather jacket , denim vest , black jeans boots .", "actor , known millions Coronation Street binman Eddie Yeats 1970s 1980s , died `` peacefully sleep '' Friday night . followed `` long courageous battle '' prostate cancer , family said . Hughes , lived Isle Wight , also known roles Twiggy TV comedy Royle Family Onslow Keeping Appearances . thought beaten prostate cancer 2009 , told returned collapsing home 2010 . Hughes first appeared 1960s shows Z-Cars Likely Lads . voice Paul McCartney Beatles film Yellow Submarine . roles included Vernon Heartbeat Uncle Keith teen drama Skins , guest-starring episodes Doctor , Casualty , Boon Upper Hand . Coronation Street spokeswoman said : `` sad hear death Geoffrey Hughes . `` created legendary iconic character Eddie Yeats always part Coronation Street . Everyone connected programme sends sincerest condolences family . '' Coronation Street star William Roache , plays Ken Barlow , said : `` sorry hear Geoffrey . warm , lovable actor , great comedy timing . `` greatly missed , one Street 's memorable characters . '' Helen Worth , plays Gail McIntyre Coronation Street , said : `` Geoff dear friend many years , 'm sad hear news passing . `` master gentle comedy brought pleasure many people . sadly missed . '' Sally Lindsay , played barmaid Shelley Unwin Corrie , wrote Twitter first TV job playing Twiggy 's girlfriend Royle Family , `` kind RIP lovely man x '' . Hughes appointed Deputy Lord Lieutenant Isle Wight 2009 , providing official link island royalty formal events .", "Jamie Taggart , Argyll Bute , failed return plant-hunting trip northern mountainous area . seen since 2 November , rucksack passport found guest house Sapa . Mr Taggart , 41 , runs Linn Botanic Gardens village Cove Rosneath peninsula serves area retained firefighter . Local police British embassy Hanoi informed disappearance . Friend fellow botanist Ian Sinclair , liaising search parties , said hampered horrendous weather . `` snow continuing melt , massive amount snow damage forest collapsed trees , '' said . `` weather horrendous , snow Sapa . extremely unusual Sapa upper tropical rainforest . `` large group national park intensive search snow melts . '' search due begin Tuesday concentrate four trails inside forest Lai Chau Lao Cai , said . Family friends Mr Taggart hometown Cove issued appeal funds help cover cost search . Facebook page - Jamie Taggart Search - also set . Organisations individuals far raised thousands pounds , including six-year-old Annie Ferguson Cove donated \u00c2\u00a314.50 savings . botanist 's father , Jim Taggart , found son missing failed appear scheduled flight home Scotland 29 November . arrived guest house Sapa 30 October left motorbike taxi explore hills . 2 November rucksack passport found accommodation . Dr Taggart previously told BBC Radio Scotland received handful text messages son contact stopped . `` n't think got lost . Either something happened first day hills explanation guess , '' said . Foreign Commonwealth Office spokesman said : `` still close contact local authorities providing consular assistance family difficult time . ''", "RAC said higher prices due combination rising crude oil prices , devaluation pound June 's Brexit vote . Average petrol prices rose 4.4p 116.7p per litre average diesel prices rose 5.2p 118.7p per litre . motoring body said biggest monthly increases three half years . fuel spokesman , Simon Williams , said retailers `` choice '' put prices garage forecourts . `` effects weak pound really felt wholesale market , , combined oil price nearly double lowest level 2016 , put significant upward pressure wholesale fuel prices , '' said . `` Certainly , long way remarkably low fuel prices enjoyed families businesses early 2016 , average price unleaded around 102p per litre diesel 101p , '' added . According RAC , increases mean costs \u00c2\u00a364.20 fill 55-litre petrol tank typical family car . Meanwhile costs \u00c2\u00a365.25 fill similarly sized tank diesel car . RAC suggested price fuel might stabilise coming months . `` Opec , represents world 's biggest oil producers , recently agreed principle cut production , '' said Mr Williams . `` final deal still agreed Opec meeting end month , analysts suggesting deal might yet stall , leaves open prospect oil prices might stabilise even fall end year , '' added .", "East Oxford residents complaining behaviour Oxford Brookes students nights . letter Andrea Siret , head community engagement , said students could face disciplinary action . One resident told BBC often heard students `` screaming '' . Ross Clark said : `` 've students running cars street , stupid things . `` two o'clock morning 're running past shopping trolleys , screaming . n't good thing . `` get terrible [ neighbours ] 're trouble . '' letter tells students `` show consideration neighbours , including students passing residential areas attend venues , quite often residents sleeping '' . reads : `` particularly concerned volume complaints received ... believe majority complaints caused students way returning night . `` university takes responsibilities neighbour within community seriously . `` students Oxford Brookes University accept , condition enrolment , act way brings university disrepute . includes students living private-rented accommodation . '' Oxford City Council set Oxford 's universities target 3,000 students living private accommodation . However , 3,747 Oxford Brookes students rented private homes last year , many residing east Oxford area .", "Four wards closed visitors Arrowe Park Hospital , Wirral , Monday visiting ban extended Thursday . ban affect Wirral Women Children 's Hospitals . Gaynor Westray , director nursing midwifery hospital , said decision `` best interests patients '' . said : `` safety patients paramount us never easy decision make help us contain spread highly contagious bug . '' hospital also asked public visit accident emergency department symptoms bug . Norovirus - causes vomiting , stomach cramps , fever diarrhoea - easily spread person person . Symptoms usually begin 12 48 hours person becomes infected , healthy people making recovery within one three days . Arrowe Park given indication long ban likely remain effect .", "Two men , aged 23 24 , noxious substance thrown 19:00 BST Tuesday Roman Road , Bethnal Green , east London . Rahad Hussain , 23 , charged wounding intent grievous bodily harm possession offensive weapon , namely acid . remanded custody appeared Thames Magistrates ' Court . Mr Hussain , fixed address , gave indication plea . due appear Snaresbrook Crown Court 29 August .", "Tribunal de Commerce decided SeaFrance 's future bailout French government ruled illegal European Commission . court also said offer cooperative employees acceptable . Hundreds jobs France also expected lost . Three ferries operated SeaFrance Dover Calais route . service suspended November . Conservative MP Dover Deal Charlie Elphicke said : `` real concern ... people Dover worked SeaFrance also families . `` difficult day think heart whole community goes . `` Obviously 's real blow , [ ] SeaFrance n't operating means 's less ferry traffic . '' tears SeaFrance workers gathered outside court Paris hear decision firm 's future . Many protesting handling SeaFrance 's fate , one banner questioning French president , Nikolas Sarkozy intervened save company . Flares lit protest company 's liquidation . Eurotunnel ruled future bid cross-channel ferry firm , employs nearly 1,000 people . Mr Elphicke said Eurotunnel 's proposals : `` Many people want know n't simply going buy [ SeaFrance 's ferries ] order scrap . `` need make sure give clear plan interested ferry business simply going take capacity . `` Everyone working hard ensure jobs safeguarded working hard ensure ships back route new buyer new purchaser . '' spokesman said Eurotunnel would `` working see fair value assets '' making decision . French firm went receivership 2010 company 's ferries carried 3.5 million passengers year Dover Calais route . spokeswoman SeaFrance said : `` SeaFrance sad announce Tribunal de Commerce Paris made decision liquidate company . `` Despite best efforts parties , court came difficult conclusion none options available financially viable . `` Provision made ensure customers pre-existing bookings receive refunds . '' urged customers contact SeaFrance details .", "solicitor Julia Cooper asked Surrey Police explain statement confessed murder . Bellfield , 47 , given whole-life prison sentence June 2011 murdering schoolgirl . Surrey Police confirmed received letter Bellfield 's solicitors said standing statement confession . Milly kidnapped way school home Walton-on-Thames , Surrey , March 2002 . Ms Cooper said Bellfield , known Yusuf Rahim , believed `` covert tape '' may used record response police interview prison . said `` client denies giving confession '' . written Surrey Police requesting tape recording notes meeting . Ms Cooper said Bellfield contacted soon Surrey Police distributed press statement relating Dowler case . said Bellfield denies crimes convicted . Last month , Surrey Police revealed Bellfield made admission investigation whether accomplice involved abduction rape , murder , Milly . force said stood original statement . police source speaking BBC would comment admission recorded . Milly 's body found 25 miles away kidnapped , Yateley Heath , Hampshire . Experts could say died . Bellfield found guilty abducting murdering teenager following trial Old Bailey judge described `` cruel pitiless killer '' . already jail murders Amelie Delagrange , 22 , Marsha McDonnell , 19 , attempted murder Kate Sheedy , 18 , went trial accused killing Milly . lived 50 yards Milly vanished become suspect arrested police London crimes 2004 . Wednesday , Dowler family revealed harrowing details Milly 's final hours , saying made aware suffering last year Bellfield spoken police .", "backed plans issue fines initially , resort criminal charges repeat offenders . Selling , buying producing drug remain illegal move must still ratified parliament . According UN Office Drugs Crime , almost 9 % Israelis use cannabis , though experts believe figure higher . move follows recommendations committee set study issue , moves number US states European nations decriminalise use drug . `` one hand opening future . hand , understand dangers try balance two , '' Prime Minister Benjamin Netanyahu told cabinet ahead vote . Israeli Justice Minister Ayelet Shaked said : `` Israel shut eyes changes made across world respect marijuana consumption effects . '' Meanwhile , Public Security Minister Gilad Erdan added move `` important step way implementing new policy emphasise education treatment instead criminal enforcement '' . new system , first-time personal users caught confess fined 1,000 shekels ( \u00c2\u00a3220 ; $ 270 ) , doubling second occasion . Probation apply third time fourth case would lead criminal charges . Israel one world leaders research medical use marijuana .", "24-year-old striker , scored 25 Premier League goals last season , turned lucrative contract offer Everton 's history March . `` n't want stay level . want improve know want , '' Belgian Lukaku said Monday . Former club Chelsea , originally signed 2011 , remain favourites complete deal Lukaku . Premier League champions , Manchester United Bayern Munich linked move Lukaku , Everton since 2013 . `` talking club . know 's happening , leave talks agent , '' added journalists Belgium beat Czech Republic friendly Brussels . `` know 's happening , ca n't tell anything . `` would like play Champions League try win Premier League . better - times . '' Lukaku represented Mino Raiola , agent helped negotiate Paul Pogba 's \u00a389m move Manchester United last summer .", "rock legends ' set went BBC World Service part Alexis Korner 's Rhythm Blues programme taped radio Europe . includes band 's known recording track Sunshine Woman . session recording restored help guitarist Jimmy Page inclusion new compilation . Complete BBC Sessions , released September , remastered update 1997 collection tracks recorded BBC 1969 1971 . includes eight previously unreleased recordings , including first broadcast Stairway Heaven , BBC Paris Cinema London 1 April 1971 . Versions songs band 's first two albums also feature , including Communication Breakdown Never . Formed 1968 , Led Zeppelin went become one world 's biggest bands , studio albums making top 10 US Billboard charts . officially split 1980 , following death drummer John Bonham . remaining members reformed 2007 concert London , Bonham 's son Jason playing drums .", "woman taken hospital incident involving male inmate Maghaberry Prison , near Lisburn , Monday . Adrian Smith Prison Officers Association ( POA ) told BBC News NI woman one newer prison officers . said believed attacked weapon `` made razor '' . `` approximately three inch deep cut left ear , '' said . `` ever increasing budget cuts , believe happen often , '' added . Prison Service spokesperson said : `` Prison Service utterly condemns attack referred incident PSNI '' .", "Royal Mail predicts calls Take-back Tuesday rise 50 % returns December 's daily average . Clothing footwear likely items returned . People also expected flock shops lunchtime give back gifts , may face issues getting refund . Catherine Shuttleworth , consumer analysts Savvy Marketing , told BBC : `` problem many people without gift receipt able get return retail price item originally purchased . `` Prices slashed Boxing Day January sales , also likely mixed stock available shoppers wanting return replace item , unlikely product available shelf . '' shoppers could problems - also issues companies . `` poses challenges retailers terms additional staffing returns ensuring returns policies adhered , '' Ms Shuttleworth said . `` year , returns complicated high level discounting Christmas many gifts purchased - retailers challenge managing [ profit ] margin returns . `` also expect see long queues retailers exchange points , never desirable position retailer shopper . '' Find rights online clothes shoppers send something back Royal Mail 's figures expected surge returns based number parcels handled Tracked Returns service , used 1,000 e-retailers . Royal Mail survey 1,517 UK online shoppers , looking number items sent back , discovered 30 % returned women 's clothes , 17 % men 's clothes , 16 % footwear 7 % children 's clothes . separate survey 1,505 online shoppers UK , 38 % said free returns policy likely make shopping way . highest volume returns Royal Mail last financial year took place January 2016 .", "Simon Hamilton said want highest standard health social care , current configuration services going work . Mr Hamilton pulled punches first keynote address new role . said real challenge absence political agreement future health social care . Mr Hamilton acknowledged worries reform lead closure facilities . added growing ageing population means Northern Ireland things differently . hard-hitting speech lots plain talking , minister said attachments bricks mortar National Health Service [ NHS ] must act barrier inhibits people getting best healthcare . Instead , called people embrace change allow NHS move times .", "Melissa Morton , 12 , among 34 pupils Brentwood School Essex aboard coach crashed motorway bridge near Middelkerke , West Flanders . father Keith Morton said `` disturbed '' . school said staff still needed hospital treatment , pupils due back school next week . coach , heading Cologne Germany languages trip , hit bridge A18 ( E40 ) near Middelkerke morning 28 June . Driver James Chance , worked coach firm County Antrim , Northern Ireland , killed . second driver also injured . Two boys badly hurt , one receiving head injuries another broken leg , back independent school meet friends , spokesman said . said injured teachers , including one suffered broken collarbone , continued receive hospital treatment due continue recovering number weeks could return work . pupils staff also receiving counselling . Keith Morton , whose daughter Melissa escaped unhurt , told BBC Essex still `` emotionally quite right '' . `` 's teary situations sleepless nights 's still quite shock , '' said . `` one occasion get coach disturbed . '' school 's second master David Taylor said spoken police Belgium `` going long process '' find caused crash , said would still like trips continue .", "Daly spent two seasons Ibrox leaving Tannadice , training since pre-season . `` would never say never , '' 32-year-old said possibility signing Scottish Premiership club . `` came interested , would definitely consider . '' Daly spent six years Tannadice ended club captain . `` currently training Dundee United , '' told BBC Scotland . `` pre-season came still n't got club , rang manager Jackie McNamara asked could go . `` good club fantastic young players . `` would never say never , United would need want first . '' United States appears possible destination Daly . `` probably looking afield Scotland , '' said . `` 'm looking abroad . `` moment , clubs interested , full forum allocated players need maybe lose one two move . `` looking like January foreign market come , might need get something short term . '' Daly regrets move Rangers , helped Ibrox side win Scotland 's third tier dropping bench much last season Championship . `` contract Dundee United time prepared offer one-year contract , '' said . `` spoke Ally McCoist , prepared offer two years . `` lot people say dropping divisions , fair point , going club Rangers ' stature , history , fan base , playing Ibrox every second week training Murray Park every day . `` delighted go club like play man really respected Ally McCoist . ''", "man - identified 30-year-old surnamed Pang - held southern Guangxi region brought back capital , Xinhua said . Pang made 37.5km lap around Beijing 13min 43 sec , driving three times faster official limit . video feat August soon became internet sensation China . April , two men crashed Ferrari Lamborghini staged reports said `` real-life Fast Furious '' race capital , referring film franchise . drivers later sentenced five four months jail .", "said 8 % councils built enough replace half stock sold scheme , allows council tenants buy homes . charity said danger areas affordable homes . government said committed building 275,000 affordable new homes course parliament . Right Buy first introduced 1980s Margaret Thatcher 's government given boost 2012 discounts tenants increased \u00c2\u00a375,000 . year 's Queen 's speech government announced scheme extended 1.3m housing association tenants England . Shelter , looked provisional figures Department Communities Local Government , said two 166 councils England listed selling properties Right Buy succeeded replacing 100 % properties sold . existing policy , government promised home sold 2012 would replaced . charity 's chief executive Campbell Robb warned problem enough council homes replaced likely get worse , leaving areas affordable homes . `` rate 'll soon black-spots across country no-one normal income afford live , '' said . 1 . North Kesteven 187 % 2 . New Forest 128 % 3 . Waverley 89 % 4 . Barking Dagenham 88 % 5 . Winchester 81 % 6 . Ipswich 80 % 7 . Tandridge 79 % 8 . Castle Point 71 % 9 . Hounslow 64 % 10 . South Cambridgeshire 59 % Local Government Association ( LGA ) , represents councils England Wales , said many council housing programmes hampered complex rules restrictions use receipts sales homes . LGA housing spokesman Peter Box said : `` imperative councils given powers replace housing sold Right Buy quickly effectively part Spending Review . `` Councils need able retain 100 % receipts sales Right Buy discounts set locally reflect cost houses area . '' Mr Box said LGA estimated would allow councils replace 50,000 homes sold lifetime next Parliament . government said nearly 40,000 new homeowners created since increased discounts council tenants 2012 . spokesman added : `` Councils continuing fulfil requirement deliver one one replacements within three years , 3,000 replacement homes already delivered across England . `` absolutely clear councils deliver one one replacements additional homes sold Right Buy government . ''", "made law , measure put 20 % ceiling foreign stakes Russian media , including held indirectly Russian partners . Russia 's main media outlets state-owned controlled loyal oligarchs . top Putin ally Sergei Zheleznyak said Russia facing `` information war unleashed country '' . Russian TV news accused Ukrainian government provoking clashes eastern Ukraine acts aggression , including indiscriminate shelling civilians . Kiev government blames pro-Russian separatists violence , says Russia fomented supplying soldiers heavy weapons rebels . media bill go Duma ( lower house ) deputies 23 September , Itar-Tass news agency reports . restrictions would apply magazines internet publications well newspapers broadcast media . bill highly likely become law proposed MPs usually support pro-Kremlin group United Russia . BBC Monitoring reports foreigners directly stakes Russian mainstream media :", "futures Aston Coventry stations discussed West Midlands Fire Rescue Authority . authority , said needed buildings `` modern-day '' fire service , approved budget earlier . Plans demolish Aston 's Ettington Road fire station , built 1923 , go planners . Phil Hales , deputy chief officer West Midlands Fire Service , said Aston residents would consulted part planning process . authority says Coventry 's Radford Road station , built 1976 , expensive run maintain . new station Aston could cost around \u00c2\u00a37.5m , Coventry scheme could cost estimated \u00c2\u00a36.7m . English Heritage said expected consulted proposal demolish Aston fire station plan put forward . `` Aston fire station listed Grade II 2010 recognised carefully-designed building works well surroundings powerful symbol civic pride , '' spokesperson said .", "woman got vehicle unknown man jumped took car . Police said happened Boucher Crescent south Belfast 17:25 GMT . Members public managed stop car man fled foot . short time later man 30s arrested remains custody . two children unharmed .", "31-year-old joined Spitfires deal end season . Tubbs could handed Eastleigh debut National League game Kidderminster Tuesday . Ex-Bournemouth striker Tubbs scored five goals League Two side Portsmouth season featured Pompey since October .", "Administrators ' reports suggest around \u00a37m \u00a310.25m lent Northampton Town local borough Council passed 1st Land Limited . total \u00a32.65m given David Cardoza father , Anthony . David Cardoza declined comment , saying : `` 'm confidentiality ca n't speak . '' report March year showed dispute arose Cardozas 1st Land , since gone administration , money . Cardozas called `` Joint Venture Fee '' - money paid one party help carry jointly-run project - 1st Land said loan . unclear since happened money . \u00a310.25m loan originally paid League Two club redevelopment new East Stand Sixfields Stadium , along hotel conference centre - none completed . Contractors Buckingham Group appointed carry works , 1st Land appointed oversee development . company went administration , owed Northampton Town \u00a37.3m Buckingham Group \u00a32m . Cardozas fellow businessmen , Howard Grossman , son Marcus Grossman Simon Patnick , feature directors several firms business links 1st Land second company appointed oversee development - County Developments ( Northampton ) Limited CDNL . Many companies gone liquidation . Howard Grossman listed director 1st Land ; owned another Grossman firm , County Group . administrators ' report also lists payments \u00a3314,000 Howard Grossman salary ; \u00a31.475m County Homes ( Herts ) Ltd \u00a3233,000 County Cemetery Services Limited . director County Homes also Howard Grossman . County Cemetery Services lists two current directors : Marcus Grossman Simon Patnick . David Cardoza director company August last year . also gone administration - sale agreement made company called Centurion Infinity Limited ; whose directors Marcus Grossman Simon Patnick . collapse 1st Land , CDNL took job facilitating Sixfields development . current directors listed David Anthony Cardoza , Marcus Grossman Simon Patnick resigned directorships January . company also entered liquidation . club faces winding-up petition , due heard 16 November , HM Revenue & Customs ( HMRC ) .", "Mr Philippe , 48 , arrested appearing guest radio programme Port-au-Prince last week . flown US face long-standing charges . Dozens supporters attended hearing Miami , demanding release . Mr Philippe recently elected country 's senate , '' support Senator Guy Philippe . feel like innocent , '' said Haitian Senator Evince Francois . `` let know stand behind . think politics , '' told Associated Press news agency . last week , US Drug Enforcement Administration ( DEA ) listed Mr Philippe wanted man charges conspiracy import cocaine money laundering arrest , 5 January , came days due sworn senator , would given immunity prosecution . Campaign group Human Rights Watch accused overseeing extra-judicial killings . Mr Philippe , Haiti 's former police chief , denies wrongdoing . took part 2004 rebellion removed President Jean Bertrand Aristide power . new Haitian Senate , elected November , sworn Monday , new president Jovenel Moise due take office 7 February . Haiti led interim President Jocelerme Privert since February 2016 Michel Martelly stepped end term .", "Frimley Health NHS Foundation Trust 285 full-time vacancies across three sites , cover Surrey Berkshire . high cost living south England said factor affecting recruitment . successful applicant receive maximum \u00a31,340 subsidies . Nurses offered accommodation Wexham Park Hospital Slough , Frimley Park near Camberley Heatherwood Hospital Ascot . Marko Novosil moved Croatia become nurse Wexham Park hearing incentive . `` crucial thing coming support . realised started would get free accommodation helped settle '' , said . Wexham Park Hospital matron Helen Noakes said : `` Rental prices higher area , means people struggle one thing offer people free accommodation start . `` Longer term would look help find somewhere local area live . '' Currently average monthly rent one-bedroom property Slough \u00a3897 , whereas average sort property Camberley \u00a3930 . average cost room areas ranges \u00a3500 \u00a3550 .", "arrested include two builders , police officers municipality officials . apartment building came crashing Thursday . Correspondents say building collapses common India , poor construction practices often blamed . pictures : Mumbai building collapse huge demand housing , corruption often leads cost-cutting lack safety inspections , correspondents say . Police commissioner K P Raghuvanshi said builders arrested allegedly paying bribes police municipal officials construct building Mumbai suburb Thane without official sanction . Mr Raghuvanshi said Sunday nine would formally charged culpable homicide causing death negligence , investigation accident completed . convicted , face sentences life prison . victims Thane collapse poor daily wage earners working site , families . dead included 30 children 18 women . Building work continued block even though four floors already occupied . One police official told BBC collapse appeared caused use substandard building material . Witnesses said construction building started six weeks ago , since seven floors built . eighth floor construction . similar collapse 2010 , 69 people killed Delhi .", "22-year-old leaves first professional club Wigan Athletic four years , made 19 senior appearances . County boss Jim McIntyre described Chow `` box-to-box midfielder great athleticism '' . `` came Wigan 's academy system got great energy , '' manager added . Dingwall side visit Hamilton Academical Saturday , two three Scottish Premiership matches far . Find latest football transfers dedicated page .", "Fox spent last five years chief commercial officer Premier League rivals Arsenal replaces Paul Faulkner , left Villa Park July . `` delighted even flattered Tom 's interest job , '' said owner Randy Lerner , put club sale May yet find buyer . `` reputation leader team builder makes , mind , great fit take club forward . '' Fox Gunners since 2009 brings 25 years ' experience sports marketing Villa . `` Aston Villa always important club English football long rich history success top game , '' Fox said . `` chance help restore club rightful place Premier League challenge 'm really energised greatly looking forward . ''", "Interest participation increased hugely recent years across country , according Outdoor Swimming Society . Eighty outdoor swims held 2015 season , taking place Christmas Boxing Day . Safety advice issued society first time . Spokesman Cairns said expecting people take part year sea , rivers lidos . `` 's interesting year temperature water . `` 's three four degrees higher certain places time last year . Temperature play part . '' said overall membership numbers increased 15,000 last year 25,000 year 40 % members actively swim throughout winter . `` Christmas swims much appeal British psyche something different , something slightly weird wonderful , '' said . - take part pregnant , suffer asthma heart condition . - Get warm swim remove warm clothing last minute . - Go feet first , head first , control breathing immersing shoulders . - low expectations long far go - Dry put layers within ten minutes getting Charlie Hoskin , 33 , Cornwall , described `` granite-fleshed cold-water bathing enthusiast '' always swims sea Christmas . `` sensation truly electrifying . great way test constitution boost immune system , '' said . Daniel Fox photographing Exmouth Christmas Day swim since 2007 . `` getting massively busy atmosphere amazing . Costumes getting wilder people taking part , '' said . `` 1,000 swimmers , thousands spectators tens thousands watch webcam worldwide audience '' . Brian Thomas Serpentine Swimming Club London said : `` seen huge growth numbers past five years '' . said Christmas swimming race tradition began 1864 100 people usually take part strict vetting process . `` Swimming wetsuit cheating '' said , although stressed club `` strict guidelines '' making sure participants acclimatised .", "International Olympic Committee ( IOC ) stripped three gold medals , Beijing 2008 . among eight athletes sanctioned doping - latest caught retesting programme . International Weightlifting Federation ( IWF ) last year ruled nations three positive tests would banned year . IOC retesting hundreds samples 2008 2012 Olympic Games , using new techniques uncover cheating went undetected time . Cao Lei , 33 , took gold women 's 75kg weightlifting event Beijing , Chen Xiexia , 34 , women 's 48kg Liu Chunhong , 31 , successful women 's 69kg . return medals . failed retests uncovered last year sanctions - announced IOC Thursday - clear way IWF act . IWF issued new measures last year 's Rio Olympics crack doping sport . executive board decided `` national federations confirmed produced three anti-doping rule violations combined re-analysis process 2008 2012 Olympic Games shall suspended one year '' . Kazakhstan , Azerbaijan , Russia Belarus already banned IWF . five athletes sanctioned IOC : '' protection clean athletes fight doping top priorities IOC , '' spokesperson said ,", "Research Local Data Company ( LDC ) University Stirling found average retail vacancy rate dropped 14.5 % 13.7 % . East Kilbride highest rate Scottish towns , 33 % , Inverurie lowest , 1 % . study found 40 % Scotland 's empty shops remained vacant three years . also suggested town vacancy rates improved twice rate Scotland 's cities . improved towns Anstruther , Clydebank , Dumfries , Inverkeithing , Lochgelly , Peterhead Pitlochry . Five towns maintained vacancy rates less 6 % last three years - Inverurie , Ellon , North Berwick , Dunbar Biggar . end scale , rates five towns remained 22 % last three years - Banff , Dumbarton , Cumbernauld , East Kilbride Ardrossan . Dundee highest proportion persistent vacancy , 11 % . Anstruther found highest proportion independent shops ( 86 % ) , Gretna lowest ( 5 % ) . Leisure increasingly significant presence cities towns , accounting 39 % total stock Edinburgh Glasgow . Leisure businesses also account 30 % shops Renfrew , St Andrews , Lochgelly Fort William . Aberdeen highest proportion charity shops city , 4.2 % , Penicuik Midlothian greatest proportion charity shops town , 8.9 % . Matthew Hopkinson , director Local Data Company , said : `` report identifies important trends well quashes common perceptions deprived towns ca n't succeed . `` particular significance many Scottish towns almost 40 % vacant units vacant three years . `` stark figure implies obsolescence major barrier healthy sustainable places communities . '' study looked health high streets 100 cities towns north border .", "Lufthansa lost appeal Frankfurt labour court , making legal challenge could go late Tuesday evening . pilots ' strike , called pay dispute , affect around 100,000 passengers , Lufthansa said . industrial action part long-running pay dispute Lufthansa . pilots ' union Vereinigung Cockpit ( VC ) organised 14 strikes since April 2014 . Short medium-haul flights Germany affected 00:01 23:59 local time ( 23:01-22:59 GMT ) . Flights Lufthansa 's airlines including Eurowings , Swiss , Austrian Airlines , Air Dolomiti Brussels Airlines affected strike , airline said . Pay talks Vereinigung union German airline broke earlier month , Lufthansa said union `` consistently rejected offer '' mediation . union calling 3.7 % pay rise 5,400 pilots dating back 2012 . Lufthansa , facing increasing competition budget rivals , offered 2.5 % increase six years 2019 . Meanwhile , separate dispute cabin crew Lufthansa 's low-cost subsidiary , Eurowings , led cancel 60 flights Tuesday .", "leak happened Worthy Farm site Somerset June 2014 damaged water quality killed fish . Founder Michael Eavis , Yeovil Magistrates ' Court , said sewage \u00a3100,000 slurry tank . Glastonbury Festival one UK 's biggest music events , 175,000 people attending year . hearing , judge told 42 fish killed sewage `` large quantity '' sewage filtered Whitelake River . Sensors stream alerted Environment Agency increased ammonia levels . court told fish - including protected brown trout - died result . Glastonbury Festival 2014 admitted single charge . Prosecuting , Kieran Martyn said : `` impact extensive ... extended least 4km downstream . '' Representing festival , Kerry Gwyther , said leak tank `` freak incident '' serious made . `` n't accept major incident described agency , '' said . `` leak period eight hours . accept significant effect water quality fish health . `` Significant costs incurred terms clean . '' case adjourned parties put together detailed background reports . Outside court Michael Eavis said : `` course , 'm exceedingly sorry 's happened . `` problem obviously - 200,000 people storing slurry . `` tank holding farm slurry , occasion using festival sewage starting leak . `` brand new build , cost \u00a3100,000 , 's defence . '' Another issue yet decided seriousness breach . category one offence , festival would line fine \u00a355,000 \u00a3300,000 , deemed category two fine would \u00a320,000 . defence team told court fine line company 's finances . said festival 's net profit \u00a384,000 year tax . prosecution said turnover \u00a337m . Mr Gwyther said site donated \u00a32m 2015 number charities , including Somerset Wildlife Trust WaterAid . District Judge David Taylor said `` significant differences one account another '' said would four-day hearing decide facts sentencing . Kasabian , Dolly Parton Metallica headlined festival 2014 .", "Spaniard Valdes , 34 , made eight appearances Liege since joining January , helping win Belgian Cup final March , currently injured . statement , Liege said decided play younger players rest season . Valdes ' current contract United expire summer . Former Barcelona player Valdes clashed United manager Louis van Gaal July proposed move Turkish club Besiktas collapsed following month . Never want miss latest Man Utd news ? add United sports teams follow personalised Sport home .", "shadow education secretary wants GCSE system updated include academic vocational subjects . motion House Commons , call `` new political consensus '' education policy . `` long-standing mismatch education system labour market , '' says Mr Hunt . Mr Hunt understood want `` constructive '' approach opposition Labour 's general election defeat . motion House Commons emphasise common goals wanting improve education drive economic growth calls government create cross-party review `` cover exams , educational institutions curriculum '' . Mr Hunt wants build political consensus moving away current GCSE system , argues needs overhauled leaving age risen 18 longer final school-leaving exams . shadow education secretary wants broader baccalaureate system incorporating vocational academic exams . change would need introduced longer period next Parliament - Mr Hunt 's move attempt `` begin conversation '' . Mr Hunt says exams system longer delivering skills needed labour market . `` need new political consensus put right . calling government initiate cross-party review 14-19 education country . `` leave nothing table . goal establishing consensus changes needed 14-19 education system secure country long-term economic growth productivity need succeed . '' Education Secretary Nicky Morgan promised election campaign would `` constant upheaval constant change '' next five years . major changes exam system curriculum , announced previous coalition government , implemented next Parliament . include phasing `` rigorous '' set GCSEs A-levels , less coursework modules greater emphasis exams end two years . Tuesday , education secretary announced revised grading system GCSEs would tougher pass mark present .", "Caterpillar world 's largest manufacturer heavy construction equipment . firm operations Larne , Newtownabbey west Belfast . Caterpillar 's Northern Ireland business employs 1,800 people mainly makes diesel generators . firm hit global downturn mining oil exploration reduced demand products . understood company may announce cuts across global operations beyond Northern Ireland . already axed thousands jobs worldwide since last year part major restructuring programme . Since 2011 shed 1,000 posts Northern Ireland moved work factories China . understood night-shifts cancelled , staff told expect official news Thursday . Caterpillar refused comment jobs announcement yesterday . spokesman added : `` Caterpillar committed communicating regularly directly employees business environment resulting changes '' . Sinn F\u00c3\u00a9in MP West Belfast Paul Maskey said yesterday : `` Uncertainty future Caterpillar 's operations north doubt distressing workers families . '' `` vitally important management keep employees date latest information soon possible , '' added . American company bought FG Wilson 1999 . significant manufacturing job losses Northern Ireland past year , including Michelin , JTI Gallahers Bombardier .", "IoD report , Ultrafast Britain , says UK lagging behind many European nations installing fibre optic cables enable fastest broadband connections . calling faster broadband access homes business . government spokesperson said UK homes get `` superfast '' broadband . `` Almost nine ten UK properties access superfast speeds 95 % UK reached 2017 , '' spokesperson Department Culture , Media Sport told BBC . IoD believes target higher calling speeds 10 gigabits per second ( Gbps ) 2030 , 1,000 times faster current official aim 10 megabits per second ( Mbps ) 2020 . `` time set bold new target genuinely world-beating broadband , '' said Dan Lewis , senior advisor Infrastructure Policy IoD , author report . `` leading internet economy G20 , yet download speeds mediocre coverage fibre optic cable woeful . '' added : `` Unfortunately , Government 's current target displays distinct poverty ambition . '' Mr Lewis said government needed look UK could provide physical infrastructure needed maintain position `` forefront digital innovation business '' . IoD members interviewed report said better broadband speeds could increase company 's productivity , make competitive , enable offer flexible working staff . IoD report comes days communications watchdog Ofcom said BT must open cable network allow competition improve UK internet connections . Ofcom also said digital divide UK latest technologies , without . proposed decent , affordable broadband universal right . Rivals called split BT Openreach operation , runs cables , fibre network infrastructure . Companies Sky , Vodafone TalkTalk , pay use network , claimed BT underinvested Openreach , leading poor service interruptions slow speeds .", "Fire , police coastguard teams called Butley Creek near Orford , Suffolk , Wednesday member public seen supine figure man lying water . `` body '' turned work art called Thousand Tides , site year . Suffolk Police spokesman described work `` quite realistic '' . Read Suffolk stories sculpture , artist Laurence Edwards , designed seen low tide intended sink eventually . However , Mr Edwards said `` stayed surface longer '' . said : `` 've always bit worried helicopter would spot want rescue . `` convince someone 's real person great achievement , although would like apologise poor person called . '' sculpture parting gift area Mr Edwards , studio foundry works nearby 15 years spring 2016 moving Halesworth . Mr Edwards ' website says work `` attempts justice locality history , peopling large figures survived ravages water elements . '' Suffolk Police confirmed attended Butley Creek , saying : `` Police received call member public reporting believed body river . `` fire service coastguard also called assist , short later actually confirmed sculpture . '' Thousand Tides reminiscent Antony Gormley 's Another Place installation Crosby beach Merseyside , depicts 100 bronze figures looking Irish Sea .", "Adrian Simut , 35 , travelled Newport train station , thought meeting 14-year-old girl called Sam . confronted so-called `` paedophile hunters '' later arrested , Newport Crown Court told . admitted attempting incite child engage sexual activity meeting child online grooming . also pleaded guilty earlier hearing attempting cause child watch sexual act . court heard Simut started messaging teenager online chat room June , saying looked `` cute beautiful '' . fact adult belonging group called Petronus . operation captured film BBC Wales Week Week programme , investigated role paedophile hunters Wales . court heard Romanian national Simut arranged meet `` Sam '' Newport suggested bring friend sexual activity . Sentencing , Judge Michael Fitton QC said : `` subject exchange conducted looking attract paedophiles . '' also made subject indefinite sexual harm prevention order . Paedophile hunting groups drawn criticism Home Office police , said inappropriate public conduct undercover work . urged anyone information instead pass instead .", "Shepherd Murombedzi caught hosts cold play Harry White former Barnsley forward made mistake fire Solihull front nine minutes . White could made comfortable Solihull break , unable hit target George Carline 's neat flick put . Bromley left frustrated Brandon Hanlan Mark Goldberg squandered decent chances . Solihull left clinging debutant Daniel Udoh picked two yellow cards sent five minutes remaining - eight minutes coming bench . Report supplied Press Association Match ends , Bromley 0 , Solihull Moors 1 . Second Half ends , Bromley 0 , Solihull Moors 1 . Joe Anderson ( Bromley ) shown yellow card bad foul . Jack Byrne ( Solihull Moors ) shown yellow card bad foul . Liam Daly ( Solihull Moors ) shown yellow card bad foul . Substitution , Bromley . Bradley Goldberg replaces Blair Turgott . Oladapo Afolayan ( Solihull Moors ) shown yellow card bad foul . Substitution , Bromley . Jordan Wynter replaces Lee Minshull . George Carline ( Solihull Moors ) shown yellow card bad foul . Jordan Higgs ( Bromley ) shown yellow card . Substitution , Solihull Moors . Oladapo Afolayan replaces Regan Charles-Cook . Substitution , Bromley . Louis Dennis replaces Connor Dymond . Second Half begins Bromley 0 , Solihull Moors 1 . First Half ends , Bromley 0 , Solihull Moors 1 . Goal ! Bromley 0 , Solihull Moors 1 . Harry White ( Solihull Moors ) . First Half begins . Lineups announced players warming .", "ex-Cabinet Minister lost Yeovil seat May 's general election 14 years constituency member . Mr Laws , 49 , serve executive chairman Centre Forum still considering various job opportunities two months defeat . described suited `` navel gazing endless holidays '' . first full interview since election , former Minster Cabinet Office , Minister Schools Chief Secretary Treasury described dismay `` tsunami sweeping away lots Lib Dem MPs '' 8 May . `` extremely disappointed upset people like staff 've worked office years years . sorry behalf , '' said . `` suppose [ scale defeat ] meant n't feel quite personal\u00e2\u20ac\u00a6 see colleagues knocked like ninepins feels something 's much difficult anything . '' disappointment clear see former investment banker shunned media scrum left count barely word reporters . integral negotiations led formation coalition government 2010 , `` hoping expecting '' . Instead , went home sleep . new job Centre Forum , liberal policy think-tank , take two days week hopes full-time plan end summer . `` 've already got one role chairman 'm pleased allow take forward interest education education policy , 've talking people work may next , '' said . plan include standing election . `` 'd already got view serving four terms parliament , re-elected May year , would right amount time , '' said . `` n't think MPs go forever think 's therefore likely would stand member parliament . '' Despite loss Yeovil seat Conservatives , remains optimistic seat recaptured party . `` areas like Yeovil big strong base local government level national presence many years would think 's every chance win back Yeovil constituency next general election 2020 'll everything support new candidate become next MP . ''", "One skeleton found earlier week , nine graves uncovered . remains process exhumed underneath area previously used venue 's mini conference room . thought Quaker burial ground existed Royal Pavilion Estate built . Alan Robins , chair Brighton Hove City Council 's tourism , development culture committee said : `` remains carefully exhumed examined determine deceased re-buried cremated . '' added Royal Pavilion Estate site `` many strong historic links '' find `` another important addition city 's rich cultural story '' . Darryl Palmer Archaeology South-East , managing dig site , said : `` significant find shines light important historical moment city . Quaker meeting house cemetery Dome recorded Bishop 's map 1803 absent OS town plan 1876 . `` best clue worship burial ceased Quaker meeting house moved current location Meeting House Lane 1805 . '' spokesperson Brighton Quakers said `` excited '' news '' known long time burial ground used 1700 1805 know Quakers left buried . '' work Corn Exchange part project restore Royal Pavilion Estate buildings gardens . expected finish end 2018 .", "Fe gafodd criwiau eu galw stad ddiwydiannol ar Rodfa Llanelwy , Bae Cinmel , tua 17:45 ddydd Mawrth . Dywedodd Heddlu Gogledd Cymru fod gyffordd rhwng Ffordd Foryd Rhodfa Cader ar gau ym Mharc Busnes Tir Llwyd . Mae chwech griwiau t\u00e2n o'r Rhyl , Prestatyn , Bae Colwyn ac Abergele yn bresennol . Mewn datganiad dywedodd Gwasanaeth T\u00e2n ac Achub Gogledd Cymru : `` Ry'n ni'n gofyn i'r cyhoedd osgoi'r ardal os oedd modd . `` Mae nifer adeiladau yn yr ardal wedi cael eu gwagio rhag ofn gan fod mwg trwchus gwmpas lle . `` Mae disgwyl i'r gwasanaethau brys aros ar safle beth amser er mwyn delio gyda'r sefyllfa . ''", "Homeowners hit flooding December apply \u00c2\u00a35,000 government 's Future Flood Prevention Funding scheme . Figures seen BBC show 13 people applied money . Rachael Maskell , Labour MP York Central , said received complaints accessing fund . `` form filling incredibly complicated 's people struggling , '' said . `` 's putting lot people . '' Hundreds homes businesses flooded city Rivers Foss Ouse burst banks . scheme administered City York Council requires survey carried flooded property funding applied . council said 360 private homes eligible grant . authority added : `` much welcome grant applications know take time people wait quotes loss adjustor reports . `` 're appointing case worker help residents businesses application process . ''", "Sarah Johnson one 21 women heading Liverpool minibus hit lorry M62 . friend Bethany Jones , 18 , killed Ms Johnson several others badly hurt . Minibus driver James Johnson jailed six years causing Bethany 's death , April 2013 . Ms Johnson , broke shoulder , back pelvis , said help received charity hospital led want support others . Speaking publicly first time crash , Ms Johnson described everyone `` excited giddy '' hen party . `` impact massive explosion , '' said . `` thought bus blown . `` remember bus dropping side . next thing , woke roadside 'd actually come window . '' Ms Johnson taken Leeds General Infirmary , along Bethany 's sister Amy Firth , underwent major surgery spent time intensive care . Whilst got support charity Day One , helps victims major trauma . said : `` 's absolutely fantastic . `` supports people giving benefit advice , legal advice peer support Amy , similar situations helping people 've suffered major trauma . '' Ms Johnson said crash made realise lucky . `` Beth ca n't complain , 's , '' added . `` grateful 've got . ''", "detentions come less week visit Cuba Pope Francis . activists members predominantly Catholic dissident group , Ladies White . walked streets Havana holding pictures political prisoners , rounded police . According Cuba 's main dissident website , 14yMedio , members Ladies White activists opposition groups handcuffed pushed police cars buses Sunday afternoon . number released hours later , said . Cuba says protesters financed right-wing American groups destabilise government . Cuban dissidents planning protest Pope 's visit island , begins Saturday . accused Cuban Catholic Church becoming cosy government Raul Castro failing speak human rights abuses . `` Church concerned time human rights involved . 's duty , '' said Jose Daniel Ferrer , head leading dissident group Patriotic Union Cuba . told Reuters news agency handcuffed taken police station Sunday 's protest . Police later dropped bus terminal , said . Cuban Catholic Church says defends respect human rights take individual political causes . Pope Francis played key role facilitating historic negotiations Cuba United States , led diplomatic relations restored five decades hostilities . Senior Cuban American officials met secrets months Vatican Presidents Barack Obama Raul Castro surprised world last December announcing agreed mend relations .", "46,000 vehicles registered north border - year-on-year increase 2.7 % . However , UK sales increased 5.3 % almost 519,000 - strongest month recorded since 1999 . March typically biggest month , accounting fifth year 's car registrations . Last month saw Vauxhall retain position market leader Scotland , 10,000 units sold . Vauxhall Corsa remained popular new car , Ford Fiesta strong month moved number two spot year date . figures compiled Society Motor Manufacturers Traders . Top Scottish sellers March 1 . Vauxhall Corsa 2,575 2 . Ford Fiesta 1,772 3 . Vauxhall Astra 1,249 4 . Ford Focus 1,126 5 . Volkswagen Polo 1,077 Source : SMMT Scottish Motor Trade Association chief executive Sandy Burgess said : `` areas experienced growth exception Dumfries Galloway Strathclyde . `` reductions however minimal fantastic growth 2015 numbers elsewhere , come critical sales period well ahead year date . `` aware dealers experiencing new vehicle delivery issues towards end month , may well small noticeable negative effect . `` rest UK continues show stronger growth mentioned previously may sales specific manufacturers dealers taking tactical decisions registrations . ''", "Six incidents reported police 3 13 February . cases , two three men targeted foreign national tourists attempt steal money - succeeding two occasions . men , described southern European , claimed police officers demanding search victims . Police Scotland said first incident took place 13:20 3 February Grassmarket , Chilean man approached man asked take photograph . pair approached two suspects claimed police officers demanded search . two police impersonators got silver grey Seat hatchback drove away man walked Grassmarket . Officers said Chilean man later realised three-figure sum money stolen . 13 February , two Chinese tourists lost four-figure sum cash targeted similar scam Market Street . approached two men showed ID said undercover police officers . incidents happened Chambers Street , Castle Street , Calton Hill area . one incident 3 February , one 11 February four 13 February . Sgt Mark Hamilton , Police Scotland , said : `` men purposely targeting tourists visiting city centre bid steal money . `` Impersonating police officer inappropriate , illegal . would advise stopped someone claiming Police Scotland officer , request collar number ask see warrant card . `` officers happy provide information public offered readily . ''", "`` CETA done reopen , '' said EU Trade Commissioner Cecilia Malmstrom . Ms Malmstrom speaking EU trade ministers met Slovakia discuss CETA similar deal US , TTIP , also faced criticism . draft CETA deal agreed , parliaments could still delay . Thousands activists protested CETA TTIP Germany Saturday thousands Brussels - outside EU 's headquarters - Tuesday . Activists fear deals could water European standards key areas workers ' rights , public health environment . also great anxiety proposed special courts investors able sue governments feel legislation hurts business unfairly . Critics say mere existence courts - alternative national courts - `` chilling '' effect policymakers , leading slacker regulation environment welfare . Would CETA good model UK ? European Parliament briefing CETA TTIP : EU-US trade deal explained US-Europe TTIP trade talks tanking ? Ms Malmstrom said CETA would dominate Friday 's meeting Bratislava . Commission hopes deal signed Canada end October , go European Parliament ratification . also need ratified national parliaments across EU . `` discussing Canadians make clarifications , declaration cover concerns , '' Ms Malmstrom said . acknowledged fears countries politicians might see `` right regulate '' diluted . `` Maybe [ right ] needs even clearer declaration , '' said , admitting CETA negotiations still `` difficult '' . Karoline Graswander-Hainz , Austrian Socialist MEP , said EU 's top court - European Court Justice - must first examine proposed Investment Court System ( ICS ) check legality . CETA holds `` great risks '' Europe , warned , adding fellow MEPs thought likewise . German Vice-Chancellor Economy Minister Sigmar Gabriel called CETA `` model future deals '' . pessimistic TTIP . `` Americans prepared make Europe offers Canada made , definitely [ TTIP ] deal year , '' said . Supporters CETA TTIP say deals could set global trade standards , warning failure could mean China setting standards . CETA TTIP promise remove tariffs non-tariff barriers , boosting growth sides Atlantic , free trade advocates say .", "Media playback unsupported device 21 October 2014 Last updated 21:36 BST Steven Ward made 24 galleons chocolate , Maltesers doubling replica cannon balls . creations mark 209th anniversary battle Napoleonic Wars . ships paraded dining hall HMS Nelson Portsmouth Trafalgar Day dinner .", "Patrick Ewing , 66 , collapsed home Oakham , Rutland , given resuscitation partner , Yvonne Ainsworth . Paramedics used defibrillator shock Mr Ewing restore normal heart rhythm almost hour . East Midlands Ambulance Service ( EMAS ) said 8 % patients survived cardiac arrest outside hospital . Andy Swinburn , EMAS , said : `` Patrick 's case extremely rare . heart muscle unstable , lead repeated cardiac arrest meaning crew shock 17 times . '' Mr Ewing said : `` 's astonishing thing tip edge hauled back . `` might part day job worked hard keep going . forever grateful . ''", "23 year-old stroked GB boat fast start ahead 500m European champions , Romania New Zealand proved strong . Romanians came top , British eight comfortably holding challenge Netherlands GB eight prepare World Championships Sarasota September . medal success Enniskillen 's Holly Nixon women 's quadruple sculls . Nixon GB team mates Bethany Bryan , Alice Baatz Mathilda Hodgkins-Byrne , always pace finished fifth race Poland .", "Eight-year-old Garfield , makes trip Sainsbury 's Ely Cambridgeshire daily basis , Facebook page created fans . Owner David Willers posted message asking shoppers lay treats vet found Garfield , weighs 6.6kg ( one stone ) , overweight . `` Everyone loves , '' Mr Willers said . `` day cold stayed indoors , member Sainsbury 's staff messaged ask , sweet . `` brings customers shop - people tell go shop see . '' Garfield 's Facebook page set last summer couple spotted shop , run Mr Willers . `` worry crossing road , n't really get negative comments habits , '' said . `` live four-minute walk away Sainsbury 's Garfield knows shortcuts get quicker . ''", "Evans gave Bantams lead style early curled home 20 yards bottom corner . Shripmers fought back Ryan Leonard forced Bradford goalkeeper Ben Williams fine save fierce effort long-range . hosts almost restored parity Tyrone Barnett volleyed crossbar Bradford held .", "Solly Msimanga , opposition Democratic Alliance ( DA ) , said vehicles would instead given police anti-hijack unit . However , continue use luxury car used previous mayor . DA took control Tshwane , metropolitan area including capital Pretoria , African National Congress ( ANC ) local elections . Mr Msimanga said luxury cars would bought leadership . took governing ANC , lost control capital first time since 1994 , last month . African stories Four things South Africa election ANC bought 10 new BMW 3 series vehicles , yet delivered , 5 million rand ( $ 356,000 ; \u00a3266,000 ) , local reports say . cars meant members mayoral council , ANC said confident would retain control municipality elections . still use BMW 5 series car inherited previous mayor , reports IOL website . Mr Msimanga 's spokesman Matthew Gerstner told BBC vehicle could `` dispensed 's bought paid already treasury regulations prohibit '' . added : `` , soon replace , , sensible , low-cost vehicle '' . Mr Msimango says DA-led coalition government wanted embark cost-cutting measures . said statement : `` new luxury cars bought leased politicians\u201a vehicles currently owned Tshwane require replacement\u201a sensible low-cost vehicles procured . `` allow public money spent luxury cars\u201a people struggle services\u201a houses jobs . `` Hyundai i20 Toyota Corolla job politician expensive sedan . '' ANC national government criticised wasteful expenditure , South Africans closely watching opposition differently key urban areas August elections , says BBC 's Pumza Fihlani Johannesburg . South Africans keen see opposition , run one province , able make good ambitious election promises , correspondent says .", "turkey firm sold food tycoon Ranjit Boparan Tuesday . fears new owners would take existing workers ' pension scheme . Unite regional officer Steve Harley said : `` productive talks given guarantees current agreements honoured . '' Unite said understood Bernard Matthews final salary pension scheme closed 2004 members presently alternative pension scheme unaffected takeover . Boparan Private Office , `` chicken king '' Mr Boparan 's private investment , confirmed current pension arrangements Bernard Matthews would continue new ownership . Mr Harley met representatives Boparan Great Witchingham headquarters . said : `` made clear new owner wishes restore Bernard Matthews former position highly profitable business . `` would achieved greater investment business , cost savings utilising present spare capacity Bernard Matthews process chicken turkeys . ''", "man , named state media Ji Zhongxing , 34 , central Shandong province , injured taken hospital . No-one else hurt blast , filled part Terminal 3 arrivals hall smoke . online microblog attributed man says explosion protest ill-treatment Chinese police . blog suggests lower body paralyzed alleged heavily beaten security agents southern China 2005 . Mr Ji , alleged operating unlicensed motorbike taxi service , also apparently dissatisfied way complaints authorities dealt . State news agency Xinhua said detonated device - package gunpowder taken fireworks - prevented distributing leaflets . Photos posted China 's Weibo microblogging site showed dark-haired man waving white package air explosion . Later images airport showed wheelchair side officials treating floor . Smoke drifted terminal blast , occurred shortly 18:30 ( 10:30 GMT ) near one arrival gates . Xinhua showed several medical workers providing emergency treatment , police officers also scene . Officials say order restored airport disruption flights .", "tanker hit central reservation halfway junction 32 Coryton junction 33 , Cardiff West , 17:45 GMT Monday . westbound carriageway closed junction 30 , Cardiff Gate , one lane also closed eastbound . One person taken Royal Glamorgan Hospital Llantrisant . condition known . Welsh Ambulance Service said people involved crash injured . long queues directions following crash , traffic since eased . Diversions remain place . South Wales Police advised motorists avoid area rest night . Welsh Ambulance Service sent two rapid response vehicles , one ambulance doctor air ambulance could sent due weather conditions . Two fire engines one rescue tender South Wales Fire Rescue Service remained scene late Monday evening assist police . Check affecting journey", "facility , based town 's Crichton estate , due open next 12 months . centre used primarily research ways improve responses weather-related emergencies flooding . report council 's policy resources committee give full update progress date . Initially facility six staff . Last month , Scottish government gave assurances plans develop centre remained track . followed concerns Dumfriesshire Labour MSP Elaine Murray pace progress project , since first announced August last year . report council says essential renewed impetus maintained . end working groups set , council government officials exploring best location office arrangements centre .", "Windsor attraction busy half term . One visitor told BBC family queued two hours tried leave park . Legoland said spent \u00c2\u00a310,000 last year developing alternative entrance exit routes . Windsor Maidenhead Borough Council said road signs altered recently prevent traffic travelling centre Windsor . `` problem Legoland popular , '' said councillor Colin Rayner , cabinet member transport . `` 'll working closely park ensure system 've developed working . want support bring lot employment business area . '' Ian Calkin , Croydon , took two children park Wednesday . `` left 6pm park closed ready go 10 minutes later , '' said . `` , n't get car park barriers scan exit pass well eight o'clock . `` another 30 minutes hit main roads . '' Legoland said worked incredibly hard council recent years traffic management would continue . `` understand delayed exit car park would frustrating , '' spokesman said . `` employed number additional staff help provided guests instructions turn right park utilise new routes . ''", "Acorn Park Care Home East Kilbride , South Lanarkshire , warned must make `` significant improvement '' . , could face registration cancelled . privately-run home served formal improvement notice Care Inspectorate given next month make changes . Seven areas concern listed inspection , nutrition hydration , personal plans service users , environmental safety , staffing administration drugs criticised . spokesman Care Inspectorate said : `` Everyone Scotland right safe , compassionate care meets needs respects rights . `` concerns , hesitate take action . `` first priority always safety well-being residents improvement notice sets expect service ensure care provided residents improves . `` inspecting service soon ensure progress made . '' Acorn Park spokesman said : `` working hard Care Inspectorate meet requirements within timescales set . ''", "Thieves broke house Intake , Doncaster Thursday , week Paris Mulholland 's 11th birthday . letter , tells burglars `` much hurt '' , cries two hours night , made `` scared dark '' . Paris wrote letter speaking BBC Radio Sheffield . stories BBC South Yorkshire Gemma Mulholland said letter helped daughter tell thieves `` feels , 's affected . '' said : `` really super proud . '' Paris ' new iPhone , laptop got Christmas , birthday money taken bedroom , well grandmother 's gold watch . Cash , jewellery items taken robbery , along Paris ' younger brother Thomas ' belongings . Ms Mulholland said Paris upset sleep bedroom seeing ransacked . Lego models broken photos taken Paris ' phone recent trip Disneyland may lost forever . Paris wrote : `` burgler [ sic ] . hope happy , longer sleep bed [ ... ] '' could left saw [ sic ] picture happy family saw birthday card , anyway thank scaring much cry 2 hours straight nearly every night . '' Ms Mulholland called thieves `` despicable human beings '' said community rallied round . PC Adam Watkinson South Yorkshire Police said : `` Burglary highly intrusive crime huge impact victim . case , young girl left feeling scared upset home broken . `` would like reassure Paris mum everything find person responsible incident . `` totally unacceptable someone feel scared home lose valuable possessions . ''", "16-year-old boy arrested home borough Lewisham suspicion affray intu Bromley . treated hospital minor wound taken custody . second 16-year-old boy arrested scene Saturday suspicion affray possession weapon remains custody . Scotland Yard originally said first person arrested suffered minor head injury incident `` believed 20s '' . force later issued another statement putting age 16 . `` stage officers believe sustained injury result altercation number youths , '' added . Police , called 15:45 GMT Saturday reports injured youth , say recovered two knives . photograph taken member public appeared show machete found . Video filmed scene also appeared show shoppers fleeing panic .", "Media playback supported device Drogba , 39 , played since leaving Major League Soccer club Montreal Impact November . start player also joined Phoenix 's `` MLS expansion franchise ownership group '' . `` team player time unusual 's going exciting , '' Drogba said . `` 's good transition want carry playing 'm almost 40 's important prepare later career . '' Phoenix started fourth season Western Conference USL , forms part second tier American league system . Arizona club hope become one four planned expansion teams MLS next three years . `` offers China , England - Premier League even Championship - player , '' Drogba told Premier League Show . `` right offer important think playing , enjoy , also get next stage career . '' Drogba scored 157 goals 341 appearances first spell Chelsea 2004 2012 , winning three Premier League titles Champions League . Following moves Shanghai Shenhua China Turkish side Galatasaray , Drogba returned Blues 2014-15 season , scoring seven goals 40 appearances , helping Jose Mourinho 's side title , 18 months Montreal . joins former Chelsea team-mate Shaun Wright-Phillips Phoenix , one win two defeats three games season . `` 'm still player 's important respect decision manager , '' added Drogba , Ivory Coast 's record goalscorer . `` 're pitch , 's going one decides go board meetings , 's different thing . '' Watch full interview Didier Drogba Premier League show BBC Two Thursday , 13 April ( 22:00 BST ) .", "Media playback supported device Ennis-Hill , 30 , hinted retirement narrowly losing heptathlon title 21-year-old Belgian Nafissatou Thiam thrilling contest Rio . Minichiello told BBC `` take two three months work exactly want '' . `` takes time makes decision 'll move . '' Next year World Championships come London , Ennis-Hill Olympic gold four years ago , missing retaining title 35 points , Sheffield athlete would commit continuing . `` 's going tough decision , 'm going go away think , '' said . `` moment , 'm tired emotional - 's big decision . '' Minichiello coached Ennis-Hill since 13 , helping become world champion 2009 , Olympic champion London three years later , take gold 2015 World Championships 14 months gave birth son Reggie . Sheffield-born coach said might time `` selfish '' , Ennis-Hill retire . `` clearly wo n't another Olympic Games 2020 . opportunities coming , need start look career going forwards , '' continued . `` bit decision make maybe 's time bit selfish make choices . '' Minichiello said counted Ennis-Hill 's silver Rio `` better performance '' gold London 2012 , `` mixed emotions '' event . `` look progress 's made , missed two years heptathlon competition come back , progress 's made pretty remarkable , '' added .", "28-year-old 's nine-year-old daughter also threatened member gang , knife . burglary happened home Turf Hill area 05:30 BST Wednesday , Greater Manchester Police said . three balaclava-wearing men stole cash , jewellery mobile phone fleeing . offender carrying gun , said small silver metal handgun , described Asian , slim aged 20 30 . man knife black , 30 40 , medium build bloodshot eyes . believed met three men outside property . Police appealing anyone information contact . Det Con Rich Shelton said : `` gang targeted mum young daughter , even stooping low hold gun head woman clearly heavily pregnant absolutely terrified . `` Thankfully physically injured unborn baby harmed emotional trauma suffered immeasurable . ''", "Kelso , Galashiels , Peebles , Hawick , Selkirk Eyemouth saw increases numbers fell Duns Jedburgh . Figures Melrose also rose sharply compared 2014 exceptionally low levels recorded year due `` atrocious weather '' . Councillor Stuart Bell said `` pleasing '' see numbers rising . survey carried across region since 2007 . latest figures collected September October 2015 rise region higher Scottish average 2 % . Last year numbers fell 11 % largely blamed low levels recorded Melrose . Mr Bell said : `` figures ever going give us snapshot short period time fluctuate depending weather , however pleasing see overall average footfall increased figures several towns particularly encouraging . `` need build increases footfall council , partner community organisations businesses play part , making town centres attractive possible local shoppers visitors Borders . `` study started 2007 effect charted impact recession increase internet shopping town centres , largely accounts 23 % reduction footfall period . '' said issues unique Borders would remain challenges longer term .", "Almost completely cut centuries , tried let aspects outside world fiercely guarding ancient traditions . Bhutanese name Bhutan , Druk Yul , means `` Land Thunder Dragon '' began open outsiders 1970s . Wangchuck hereditary monarchy wielded power since 1907 . Bhutan became two-party parliamentary democracy elections March 2008 . Population 750,000 Area 38,364 sq km ( 14,812 sq miles ) Major language Dzongkha Major religions Buddhism ( official ) , Hinduism Life expectancy 66 years ( men ) , 70 years ( women ) Currency ngultrum Head state : King Jigme Khesar Namgyel Wangchuck Jigme Khesar Namgyel Wangchuck succeeded father , Jigme Singye Wangchuck , December 2006 former monarch announced abdication . predecessor already given absolute powers 1998 ruled conjunction government , assembly royal advisory council . Prime Minister : Tshering Tobgay Tshering Tobgay elected Bhutan 's second prime minister July 2013 , succeeding Jigme Yozer Thinley . president People 's Democratic Party . leader opposition National Assembly March 2008 April 2013 . projected reformer , rejecting official limousine prime ministerial accommodation . Television come Bhutan 1999 . years , country cut , fearing outside influences would undermine monarchy culture . Radio broadcasting began 1973 internet arrived 1999 . key dates history Bhutan : 1720 - Chinese imperial army invades temporarily establishes control Bhutan . 1772-73 - British intervention . 1864-65 - intervention Britain . 1907 - Ugyen Wangchuck chosen hereditary ruler . 1910 - Treaty giving Britain control foreign relations . 1949 - Treaty signed newly-independent India guaranteeing non-interference Bhutan 's internal affairs , allowing Delhi influence foreign relations . 1958 - Slavery abolished . 1974 - First foreign tourists allowed . 1990 - Thousands Hindus flee Nepal following clashes . 1998 - King cedes powers national assembly .", "47-year-old Kerr , presently coaches Stirling University 's Lowland League men 's side , take Finland-bound Anna Signeul June . Grant believes Kerr take Scotland greater success . `` could take men 's team Scotland opinion , good coach , '' Grant told BBC Scotland . `` Anna 's done fantastic , Shelley learned hand Shelley continue make team stronger better . `` squad strongest 's think Shelley take even Anna . '' Grant , sidelined present knee injury , former team-mate Kerr 's Scotland Hibernian , latter also coach . `` 's great appointment , '' said Motherwell forward . `` fortunate enough play coached Shelley . `` 's great changing room , 's great personality , one best coaches 've ever , 's great game . `` knows players personally players makes massive difference . `` 's really important Scottish coach Shelley deserves came ranks player also great role model child way - Christie Kerr actually plays team Motherwell . '' Kerr became first-ever female head coach senior British football , three years ago , took charge Stirling University Lowland League , new feeder league Scottish Professional Football League . `` great role model Scottish game , 's involved men 's game , fantastic step , anyone deserves role , definitely Shelley , '' Grant added . Kerr led Stirling University , currently sit fourth league table , British Universities Championship final , also completed MSc sports management . university statement , former Arsenal Ladies manager said : `` doubt academic education received great benefit new role well future beyond . '' Stirling University director sport Cathy Gallagher paid tribute Kerr , remain charge end season . `` Shelley 's tenure , University Stirling established position top British university football Scottish non-league game , '' said .", "Choupo-Moting , 28 , fourth signing summer Darren Fletcher , Kurt Zouma Josh Tymon . `` Eric radar several years actually tried bring club four years ago , '' chief executive Tony Scholes said . Stoke open Premier League season trip Everton Saturday . Choupo-Moting , also played Hamburg Mainz , made 200 Bundesliga appearances played Champions League Schalke . former Germany youth international , switched international allegiance Cameroon 2010 . represented Indomitable Lions 2010 World Cup South Africa 48 caps , scoring 13 goals . Find latest football transfers dedicated page .", "SNP 's John Wallace Ayr East ward vote Thursday . Turnout by-election 34.4 % , 4,006 votes cast electorate 11,638 . by-election called following resignation Corri Wilson , elected SNP MP Ayr , Carrick Cumnock earlier year .", "seven men given six-year jail sentences earthquake devastated medieval town L'Aquila 2009 , killing 309 people . verdict triggered alarm , saying science put trial . Monday appeals court cleared group manslaughter charges . Judge Fabrizia Ida Francabandera ruled case answer . `` credibility Italy 's entire scientific community restored , '' said Stefano Gresta , president National Institute Geophysics Volcanology . seven men - leading scientists disaster experts - members committee convened L'Aquila March 2009 following series tremors region . Days met , 6.3 magnitude quake struck town middle night . Many L'Aquila 's medieval buildings destroyed , locals blamed disaster committee providing adequate advice . Prosecutors subsequent trial said experts offered falsely reassuring information residents . According Reuters , noted one committee member said `` danger '' tremors . Following guilty verdicts , 5,000 scientists signed open letter Italian President Giorgio Napolitano support experts . Many argued convictions represented fundamental misunderstanding earthquake science . Monday 's decision overturn verdicts came month-long appeal process . prosecution still seek original verdicts reinstated via higher court .", "US experts found B3 , also known nicotinamide , boosts ability immune cells kill Staphylococcus bacteria . B3 increases numbers efficacy neutrophils , white blood cells kill eat harmful bugs . study , Journal Clinical Investigation , could lead `` major change treatment '' , UK expert said . B3 tested Staphylococcal infections , potentially fatal MRSA ( Methicillin-resistant Staphylococcus aureus ) . infections found hospitals nursing homes , also rise prisons , military among athletes . scientists used extremely high doses B3 - far higher obtained dietary sources - tests , carried animals human blood . researchers say yet evidence dietary B3 supplements could prevent treat bacterial infections . researchers say B3 appears able `` turn '' certain antimicrobial genes , boosting immune cells ' killing power . Prof Adrian Gombart , Oregon State University 's Linus Pauling Institute , worked research , said : `` potentially significant , although still need human studies . `` Antibiotics wonder drugs , face increasing problems resistance various types bacteria , especially Staphylococcus aureus . `` could give us new way treat Staph infections deadly , might used combination current antibiotics . `` 's way tap power innate immune system stimulate provide powerful natural immune response . '' Prof Mark Enright , University Bath , said : `` Neutrophils really front line infections blood use nicotinamide seems safe dose use patients already licensed use . `` could cause major change treatment infections alongside conventional antibiotics help bolster patients immune system . `` would like see patient clinical trials see could n't used straight away infected patients . ''", "review 22 abuse cases Northern Ireland criticised authorities enough . young people went missing number times 20-month period looked care system . Police Service Northern Ireland ( PSNI ) said recently made policy changes aimed keeping children safe . September 2013 , PSNI said begun major investigation sexual exploitation children young people gone missing care Northern Ireland . Officers said identified 22 people , aged 13 18 , may sexually exploited . PSNI investigation known Operation Owl . Thursday 's report , examining PSNI response , published Safeguarding Board Northern Ireland . said PSNI officers effective locating teenagers returning care system . However , found failed properly examine extent child sexual exploitation taking place attempts find stop abusers - words review - `` limited inconsistent '' . praise help offered staff residential care homes , Stormont 's Health Minister Simon Hamilton said report shows enough support given protect teenagers harm risk harm . said review identified `` significant gap '' knowledge perpetrators child sexual exploitation . head PSNI 's Public Protection Branch , Det Ch Supt George Clarke said following Operation Owl , PSNI `` implemented number changes approach handling issue ensure everything keep children young people safe '' . `` Indeed , April year , PSNI formed Public Protection Branch responsible policy practice relation number areas including child sexual exploitation . `` new structures enable us work closely partner agencies much cohesive way ensure better protection safeguarding children young people . '' office said PSNI also revised Missing Persons Protocol , joint policy health social care authorities . `` protocol designed support effective collaborative safeguarding responses PSNI social services respect children run away go missing homes care placements builds upon developments knowledge experience , '' Mr Clarke added . Last year , separate review issue concluded sexual exploitation growing threat young people Northern Ireland . report also said abusers thought links paramilitary groups .", "judge considering whether charge star incident , filmed went viral . spend night detention investigations continue Wednesday , BBC reporter says . Olomide denied assault , though since apologised behaviour . Kenyan authorities deported 60-year-old rumba singer three dancers Saturday DR Congo 's capital , Kinshasa , following public outcry incident . BBC 's Poly Muzalia Kinshasa says police officers arrived singer 's home early Tuesday morning took custody . handcuffed , put police car taken court judge considering whether put trial . lawyer , Landry Tanganyi , told BBC Olomide , one Africa 's popular musicians , detained overnight flight risk . However , Olomide left courthouse police escort spend night police station , reporter says . Congolese musician similar trouble past :", "Wayne Maycock , Paul Bromwich Admi Headley last seen HMP Leyhill 16:45 GMT Sunday . Avon Somerset Police appealed anyone sees , knows whereabouts , make contact . HMP Leyhill South Gloucestershire minimum-security prison South West . Headley sentenced 2006 rape robbery , Maycock jailed year GBH , Bromwich sentenced 2001 rape . Earlier , police force suggested three convicted rape information later amended . Prison Service spokesperson said : `` Public protection top priority . take absconds custody extremely seriously . working closely police urgently investigating incident . '' According Avon Somerset Police : Leyhill , near Wotton-under-Edge , category prison housing 500 inmates , including life sentences .", "`` work Ikea - make furniture interior design , architecture , '' told BBC Radio 1 . said students would particularly keen create `` minimalist apartment inside college dorm '' . `` Yo Ikea , allow Kanye create , allow make thing know , want bed makes , want chair makes . '' West pictured visiting Ikea 's head office Almhult , south Sweden , earlier year . previously collaborated British fashion designer Katie Eary , turn , created series textiles tableware Ikea . company far declined comment possible tie-in West , sideline designing clothes shoes . ethos providing affordable goods would chime West 's ambition make products affordable . star 's interview Annie Mac also covered headline set 2015 Glastonbury festival . said musical error beginning made forget lyrics , knock-on effects rest set . `` incredible . started show completely messed music . , imagine phone call , 'm bit perfectionist . really put slightly depressed state put back position high school got fired job . `` n't usually get nervous , prepare , get fully prepared . music messed beginning tapped nerves 're nervous vulnerable something special something different happen . '' discussed political ambitions , previously declaring would run president 2020 . `` talk idea president , 'm saying political views , '' said 39-year-old . `` view humanity , people , truth . `` numb , 're numb 500 kids getting killed Chicago year , 're numb fact seven police shootings beginning July . `` anything time day , somehow make difference 'm alive 'm going try . '' hear full interview 19:00 BST Annie Mac 's Radio 1 show . Follow us Twitter @ BBCNewsEnts , Instagram bbcnewsents , email entertainment.news @ bbc.co.uk .", "BAA said problem caused hardware fault saw check-in desks boarding screens fail almost three hours . Edinburgh Airport said `` congestion '' passengers checked manually 07:30 . Flights also delayed passengers know gates go . problem fixed 10:00 . man airport told BBC Scotland news website delayed airport hour . said : `` flight n't leave 10am computers . queues check-in desks people n't know board flights . `` massive disruption . '' BAA spokesman said : `` slight issue morning network meant lost computer services . `` cause cancellations great delays , cause queuing check area 7am 9am . `` team , following investigation , found hardware fault sorted quickly . '' added : `` saw flights delayed half hour , congestion check-in area cleared soon fault fixed . ''", "Police said 14-year-old reported feeling unwell required hospital treatment . later discharged hospital recovering home . incident happened Holywood , County , Saturday . PSNI said tablets `` yet unidentified '' warned `` potential dangers '' posed . 17-year-old , charged possessing Class controlled drug intent supply ; possessing Class B controlled drug intent supply ; possession Class controlled drug ; possession Class B controlled drug supplying Class controlled drug . due appear Newtownards Youth Court 14 February .", "move announced President Thein Sein , earlier rejected UN calls independent inquiry . clashes Rakhine Buddhists Rohingya Muslims also displaced thousands people . UN welcomed inquiry , saying could make `` important contributions '' restoring peace . Secretary-General Ban Ki-moon 's spokesman said could create `` conducive environment inclusive way forward tackle underlying causes violence , including condition Muslim communities Rakhine '' . sparked violence June ? rape murder young Buddhist woman Rakhine May set chain deadly religious clashes state emergency declared ? allow military take administrative control region Rohingyas ? UN describes persecuted religious linguistic minority western Burma . Burmese government says relatively recent migrants Indian sub-continent . Bangladesh already hosts several hundred thousand refugees Burma says take Q & : Rakhine unrest Rohingyas recount terror Burma profile statement Thein Sein 's website said Friday 27-member commission would include representatives different political parties also religious organisations . said commission would submit findings next month . violence Rakhine state began late May Buddhist woman raped murdered three Muslims . mob later killed 10 Muslims retaliation , though unconnected earlier incident . Sectarian clashes spread across state , houses Buddhists Muslims burnt . UNHCR said 80,000 people displaced around Sittwe Maungdaw violence . long-standing tension Rakhine people , Buddhist make majority state 's population , Muslims . Muslims identify Rohingya , group originated part Bengal , called Bangladesh .", "University Essex study 712 Italian-American mafia members 1960s showed income risen 7.5-8.5 % per extra year education . involved complex crimes charging exorbitant rates loans extortion saw three times boost committed violent crimes . , average , 712 left education year earlier white men similar age neighbourhoods . `` Criminal careers known start early likely interwoven schooling choices , '' study says . Lead researcher Prof Giovanni Mastrobuoni said education tended protective effect getting involved crime , added : `` also true decide criminal 's better better-educated one . '' study says : `` Private returns education exist legitimate also illegitimate activities imply sufficient degree complexity , '' '' Mobster returns ( terms income ) year schooling around 7.5 8.5 % , compared 9-10 % neighbour sample . `` Moreover , mobsters , according Federal Bureau Narcotics records , involved white-collar crimes require running illegal business ( ie racketeering , loan sharking , bootlegging et cetera ) found returns education three times large involved violent crimes ( ie robberies , murders et cetera ) . ''", "Wigan paid `` excess \u00a3200,000 '' Tomkins , sold New Zealand Warriors reported world record fee \u00a3700,000 2013 . Tomkins , 26 , return 2016 Super League season . `` really happy sorted returning home Wigan , '' told club 's website . `` friends family live Wigan , lot play Wigan . really no-brainer . `` 's fantastic experience test NRL reality 13,000 miles away friends family . '' Wigan chairman Ian Lenagan added BBC Radio Manchester : `` 's back Wigan meant . '' Super League club first refusal Tomkins , leaves New Zealand year remaining three-year deal initially signed . move reunites Tomkins two brothers - forward Joel , 28 , hooker Logan , 22 - regulars Wigan team season . Tomkins links head coach Shaun Wane close - 50-year-old coached youth age groups Warriors kept regular contact moved Auckland . well linked move rugby union , played one-off match 15-man code Barbarians Australia 2013 , Salford owner Marwan Koukash said would consider offer . Media playback supported device scoring five tries first-team debut 19-year-old 2008 , Tomkins prolific scorer Warriors , scoring 144 tries 152 appearances . domestic double Challenge Cup Grand Final 2013 . Tomkins encouraging first season NRL top 15 players tries , try assists tackle breaks featured twice campaign knee injury .", "Thomas Sargent Yamaha Fazer motorbike Bolton Road , Withnell , Sunday afternoon involved collision Volvo car . airlifted Royal Preston Hospital , later died . family described `` quiet , enthusiastic , caring loving man '' `` real passion motorcycles '' . Paying tribute , said : `` celebrated 21st birthday touring Europe Yamaha motorbike . `` died something loved peace resting Grandma . dearly missed everybody knew never forgotten . '' Police urging witnesses collision get touch .", "37-year-old made 64 appearances country , including three 2006 World Cup , Poland 's most-capped goalkeeper . Boruc mainly used back-up keeper Lukasz Fabianski Wojciech Szczesny recent years . `` easy decision one 've taken incredibly seriously , '' said . `` However , much thought consideration feel right time order focus fully family club career AFC Bournemouth . ''", "China one biggest air pollution problems world . Lots people living tend wear special facemasks help filter pollution . Italian architect Stefano Boeri came idea creating buildings full plants , help fight pollution . two special buildings home 1,000 trees 2,500 shrubs bushes absorb pollution air help filter make cleaner . buildings built Chinese city Nanjing , finished 2018 . shorter tower hotel , taller one home museum , offices architecture school . buildings first kind Asia , join two buildings like , Italy Switzerland . architect plans build similar buildings Chinese cities like Chongqing , Shijiazhuang , Liuzhou , Guizhou Shanghai . 2014 China 's government said working hard reduce amount pollution air - since 've closing coal-burning factories , limiting amount traffic roads .", "Media playback supported device error-strewn display , 2012 bronze medallist needed 102 points closing dive reach final . However , managed 50.40 finish last place 403.25 - well short personal best 571.85 set Friday 's preliminary round . `` 's really hard accept . 've worked hard , '' said Daley , 22 . `` Yesterday scored highest score ever Olympic Games . Today n't meant . 's diving sometimes . `` truly heartbroken feel like peak physical condition could . '' British Diving performance director Alexei Evangulov said Daley `` best shape best form career '' Olympics . Daley , bronze medal 10m synchronised platform Dan Goodfellow , suggested would compete Tokyo 2020 . `` 'm happy GB done , proud part wanted able stand top podium , another four years ' hard work , '' said . Media playback supported device China 's Chen Aisen , 20 , claimed second gold Games winning final , took place later Saturday . Chen , also 10m synchro alongside Lin Yue , scored 585.30 points finish ahead Mexico 's German Sanchez ( 532.70 ) defending champion David Boudia United States ( 525.25 ) . Media playback supported device Subscribe BBC Sport newsletter get pick news , features video sent inbox .", "Nama sold entire Northern Ireland portfolio Cerberus , US investment fund , 2014 . Irish Times reported Comptroller Auditor General ( C & AG ) say failings sales process could resulted `` hundred millions euro '' realised . Nama , Irish state agency , established 2009 take control billions euro bad property loans damaging Irish banks . Controversy around sales process centred role businessman former Nama advisor Frank Cushnahan . working advisor Nama began talking US investment fund , Pimco , interested buying portfolio . left Nama role went assist fund bid . due paid \u00a35m bid succeeded - collapsed Nama learned Mr Cushnahan 's role . Subsequently two firms made offers buy Northern Ireland portfolio . highest bid \u00a31.24bn - fraction minimum reserve price - made Cerberus . offer Fortress \u00a31.1bn , reserve . Earlier year , BBC Spotlight programme broadcast covert recording Mr Cushnahan claimed also due paid fee relation Cerberus deal . Irish Times reports C & AG say `` impossible definitive '' , shortcomings sales process meant Nama receive hundreds millions euro might otherwise . Nama spokesman said : `` 're making comment respond report published . '' statement , Department Finance Dublin , said : `` 'The minister brief cabinet colleagues upcoming government meeting . `` report published thereafter . comment made publication . '' Mr Cushnahan always denied wrongdoing relation Nama role . Cerberus said sales process loan portfolio `` conducted full integrity '' part . Earlier week , BBC NI 's Spotlight programme reported Mr Cushnahan recorded accepting \u00a340,000 cash payment Nama borrower . Mr Cushnahan , advising Nama time , denied wrongdoing . Following broadcast , First Minister Arlene Foster rejected call Sinn F\u00e9in 's Martin McGuinness cross-border Nama inquiry saying `` appropriate '' . Mr McGuinness said supported inquiry following new revelations Spotlight programme Nama 's role Northern Ireland 's biggest ever property deal .", "unknown offender seized control Medway Council feed 19:45 BST . first tweet announced : `` Medway Council Twitter feed taken citizens Medway . '' Hackers went publish string Tweets removed 10 minutes later . authority apologised offence caused . tweeted : `` account hacked short time earlier evening . `` Sorry offence caused tweets removed . '' security breach , around nine tweets sent including one promised : `` 're also going introduce decent schools . time eh ? '' . hackers also announced end Rochester 's Dickens Festival . Celia Glynn-Williams , head communication Medway Council , said action taken secure account quickly possible . added : `` sorry offence caused messages tweeted . `` take security account seriously looking happened . ''", "'s refused somewhere stay comes Ebola hotspot , Sierra Leone . Amara arrived Norwich West Africa fortnight ago turned two landlords - one letter . happy stay handed passport realised country centre current epidemic . told Newsbeat `` devastated turned '' . letter said : `` normal circumstance . profile would great profile one lodgers . `` However , given world probably experience Ebola epidemic , decided accept anyone anywhere near ebola outbreak within last two months , likely visit areas near future . '' Amara , 35 , told Newsbeat wrong assume people Sierra Leone carry disease . says : `` 's unreasonable . think everybody coming Sierra Leone affected , 's completely unfair . '' good news Amara weeks looking , 's found somewhere stay continue studies . 4,400 people died Ebola outbreak , mainly West Africa . Britain begun screening passengers Heathrow airport . People arriving worst-affected countries questioned may temperatures taken . Professor Tom Solomon expert diseases like Ebola spread . worried UK ? think worried Ebola West Africa sadly cases gone situation UK different situation West Africa . landlord right cautious ? understand people concerned Ebola people need look facts make sensible decisions . 're going get Ebola renting flat someone Sierra Leone . people get Ebola ? Ebola passed someone contact bodily fluids someone actually sick disease . clearly letting property wont put people risk . virus going become airborne ? evidence virus airborne never seen virus change become airborne - evidence say happen . Follow @ BBCNewsbeat Twitter Radio1Newsbeat YouTube", "According corporation , `` extended Ten give audiences even news analysis explanation '' . additional news Nations Regions , programme 45-minutes long Monday Thursday , starting 11 January . move follows five-month trial run-up General Election . `` Along sister programme 6 , BBC 's 10 o'clock News already popular news bulletin UK , New Year , offer even , '' said Gavin Allen , controller daily news programmes . `` Viewers continue see fullest range stories - 'll still scope explain events impact country help make sense changing world around us . '' 's always bit odd BBC 's highest profile news bulletin ( highest rated - audience Six o'clock News bigger ) also shortest . course , official duration n't always stuck . People tune weather end bulletin already know - news sometimes two , three even five minutes longer says schedules . , though , interesting symbolic move . ITV 's News Ten presenter Tom Bradby questioned BBC scheduling main news 10pm , culture secretary John Whittingdale . certainly makes clear BBC n't planning vacating spot , digging even deeper . Yet present quandary like tuck Newsnight Ten . Newsnight 's start time usually around 22:32 . future , stay News Ten end weather , missed first 13 minutes programme . finally , fans red chair celebrity sofa , Monday Thursday-only change . Question Time Thursday shunted , Graham Norton , appears , sticking 22:35 slot .", "Media playback supported device Foxes beat Hull 3-1 Saturday games Shakespeare since Ranieri 's sacking . `` Suddenly wants manager . n't sit comfortably , '' Keown said Match Day . `` 're assistant manager Ranieri 's walked , suddenly want manager ? '' Shakespeare , 53 , never managed full-time brought Leicester Ranieri 's predecessor Nigel Pearson . says expects speak Leicester hierarchy future next week . `` personal ambition , think 's almost order wants jump job , '' said Keown . `` Surely 'll go manager bigger experience . '' Former Liverpool midfielder Danny Murphy added : `` Craig Shakespeare winning , leave charge . change ? Let carry . '' Speaking side moved five points clear relegation zone , Shakespeare said : `` remit win two games 's 've done , '' said . `` owners make decision good club talk n't know . said previously , 'm comfortable . `` ca n't control 's point worrying . '' Leicester scored league goal 2017 Shakespeare took charge , scored six two games - twice many Premier League goals last 10 matches Ranieri . Shakespeare never managed club long association Foxes . Englishman assistant manager Nigel Pearson two years 2008 , following Pearson Hull 2010 returned Leicester year later . Following Pearson 's sacking 2015 , Shakespeare remained club Ranieri 's assistant . Leicester believed spoken number potential candidates replace Ranieri , could also consider giving Shakespeare job end season . Foxes held informal discussions former England boss Roy Hodgson . 69-year-old work since leaving international set-up Three Lions lost Iceland Euro 2016 . Pearson , saved Leicester relegation 2014-15 , also linked return .", "Jo Deering died 2011 , aged 52 , months sectioned Mental Health Act . Under-fire Southern Health NHS Foundation Trust admitted could made better decisions care . However , Ms Deering 's sister , Maureen Rickman , said trust 's findings `` deserved binned '' . December , BBC revealed trust , provides services 45,000 people Hampshire , Dorset , Wiltshire , Oxfordshire Buckinghamshire , failed investigate hundreds unexpected deaths since 2011 . Ms Deering , New Milton , Hampshire , paranoid schizophrenia discharged hospital two weeks sectioned . sent home main carer 89-year-old mother , dementia . Four months later took life . family said trust allowed go home still ill . 2012 report , trust said medical team based Waterford House cared Ms Deering `` commended ongoing efforts work Joanna whole family inclusive way possible , despite significant complications '' . Ms Rickman said : `` n't investigation , nothing sort . could carried better investigation quite frank . '' added : `` deserves binned - nobody would known anything , nothing take away load psycho babble twaddle . '' statement , Dr Lesley Stevens , medical director trust , said report found `` decision-making process granting leave , communicated Jo family , could better '' . `` Robust actions learn incident fully implemented time , '' added . said trust provided community support help Ms Deering role carer . `` way investigate learn things go wrong , changed substantially , '' added .", "firm resume in-house domestic vinyl production Japanese factory south-west Tokyo March 2018 . move comes amid renewed demand old-fashioned black plastic records , occupy key market niche . one time , format expected disappear rise CDs , digital downloads streaming . vinyl 's long decline late 1980s onwards , many vinyl record factories closed , production confined specialist independent firms . year , global vinyl revenue expected hit $ 1bn ( \u00c2\u00a3770m ) , many consumers swearing supposedly superior sound quality . Analysis : Jonty Bloom , business correspondent said CD killed digital downloads left dead buried : vinyl back . Sony , played major part killing vinyl developing CDs , seen replaced turn music technology downloads streaming , vinyl increasingly popular . format saved resurgence demand , attracts nostalgic older consumers , also younger generations rediscovered records , especially clubs music festivals . Sony even struggling find older engineers know make records . Part reason popularity vinyl records may actually sell shops . UK , record sales brought money last year streaming platforms - although unit costs vinyl many times streaming . Vinyl records growing popularity recent years , boosted events Record Store Day April every year , record companies produce special limited-edition singles albums . Sony 's move comes months equipped Tokyo studio cutting lathe , used produce master discs needed manufacturing vinyl records . yet said titles pressing vinyl , big sellers format days mixture classic back-catalogue items modern releases new bands .", "Victoria mated male bear Highland Wildlife Park Kincraig , near Aviemore , earlier year . protect disturbed pregnant , Royal Zoological Society Scotland ( RZSS ) said taken `` show '' . raise cub cubs , would born December January . RZSS said possible say stage Victoria pregnant . Polar bear cubs last born UK almost 25 years ago . Victoria brought Scotland Aalborg Zoo Denmark last year kept enclosure mile away park 's two males , Arktos Walker . previously raised cubs 2008 . Arktos moved Victoria 's enclosure short time earlier year .", "Seven organisations issued joint advice vitamin , body gets natural sunlight . nutrient keeps bones strong , protects conditions like osteoporosis . guidance drawn thought fears skin cancer made people cautious sun . Cancer Research UK National Osteoporosis Society among bodies agree `` little frequent '' spells summer sunshine several times week benefit health . experts say fine go outside strong sun middle day , long cover apply sunscreen skin goes red . Professor Rona Mackie , British Association Dermatologists , said : `` Total sun protection high factor suncream time ideal , terms vitamin levels . `` Even Australia changed policy . 're producing charts showing parts Australia sun protection may required parts year . `` messages sun exposure negative . UK summer sunshine n't desperately strong . n't many days year intense . `` 's changed 're saying exposure 10 15 minutes UK summer sun , without suncream , several times week probably safe balance adequate vitamin levels risk skin cancer . '' Official government advice already recommends vitamin supplements pregnant women children aged five . experts wrote joint statement say mothers often made aware recommendation . suggest women consult GP . Winter levels vitamin helped break tropical sun - eating oily fish , liver fortified margarine . Cancer Research UK 's chief clinician , Professor Peter Johnson , said : `` good diet sensible sun exposure adequate great majority UK population minimise cancer risk . `` area vitamin cancer complex . `` 's evidence , strongest bowel cancer , low levels vitamin blood correlate risk developing cancer . `` n't mean low levels cause bowel cancer . `` think overall low levels vitamin unlikely major contributors chances developing cancer UK population . '' joint statement also highlighted questions vitamin warrant research . include finding optimal levels vitamin , detail role dietary sources supplements .", "Linton Bridge , River Wharfe West Yorkshire , damaged Christmas floods . Emergency work undertaken cracked bridge Linton Collingham remains risk collapse , said Leeds City Council . Work , cost \u00a34.5m , start July put place river platform work foundations . Parts bridge dropped 8in ( 20cm ) floodwater undermined foundations . shut since 27 December permanent repair works expected completed summer 2017 . 100 bridges damaged floods West Yorkshire bridge partially collapsed Tadcaster North Yorkshire . Councillor Richard Lewis said : `` think everyone realises challenge repairing Linton Bridge considerable requires detailed complex work , something done quickly . '' meeting also decided put temporary footbridge place due cost environmental impact . free shuttle bus service operating Linton Wetherby since January .", "Organisers said 10,000 people expected , city 's biggest show solidarity foreigners . least five people killed foreign-owned shops looted attacks since last week . influential Zulu king accused fuelling violence - charges denies . latest news , views analysis see BBC Africa Live page . Locals accuse foreigners taking jobs country official unemployment rate 24 % . Tens thousands foreigners , mostly African states Asia , moved South Africa since white-minority rule ended 1994 . least 62 people died xenophobic attacks swept South Africa 2008 . Durban ? reaction march xenophobia ? Email haveyoursay @ bbc.co.uk experience . would happy speak BBC journalist , please include contact telephone number . Email pictures yourpics @ bbc.co.uk , upload , tweet @ BBC_HaveYourSay text 61124 . outside UK , send international number +44 7624 800 100 . WhatsApp us +44 7525 900971 Read terms conditions .", "Nottinghamshire Police present man fell building Radford area Nottingham Friday evening . witness told Nottingham Post survived first fall running another flat falling . Police treating death man , mid-30s , suspicious . Officers called Waterloo Road 19:30 GMT .", "Public Administration Committee said would seek written evidence publish interim report summer recess later month . Eurosceptic Tories fear rules amended allow government campaign openly stay EU . ministers say needed allow continue work . committee , headed Conservative MP Bernard Jenkin , said purdah probe would form first part wide-ranging inquiry EU Referendum Bill , proposed law authorise referendum UK 's membership EU end 2017 . Mr Jenkin said colleagues wanted know government planning partially `` disapply '' existing rules government announcements four weeks leading referendum . inquiry focus existing rules , set 2000 Political Parties Referendum Act , government 's case amending , ministers plan go impact impartiality civil service . vote issue last month , 27 Conservative MPs rebelled party , urging ministers reinstate full purdah period although government vote Labour abstained . government said existing rules would potentially prevent ministers attending EU meetings making decisions European dimension . insisted address MPs ' concerns matters - funding available different sides length campaign - bill makes way Commons . committee publish report 22 July .", "archaeologist Steve Clarke believes fortified farmhouse stood stilts manmade island Ice Age lake 4,900 years ago . `` crannog 's '' timbers survived carbon dating said built Jordan Way , Monmouth , 2,917 years BC . slab timber discovered estate constructed 2003 . second crannog discovered Wales . first , Llangorse Lake , Brecon Beacons , thousands years younger recent discovery . `` important , huge lake Iron Age , '' said Mr Clarke , 70 . `` tell us happening Stone Age - know little period . ''", "Gwent Police called incident near Raglan Services 11:30 BST Sunday . ambulance service said patient taken Bristol Royal Infirmary . road closed directions Monmouth Raglan four hours police said traffic moving freely .", "organisations used Freedom Information Act get details pay packages everyone managers hospital doctors dentists GPs . Researchers included bonuses , pension contributions redundancy payments , well salaries , sums . Taxpayers ' Alliance said figures concerning . particular , lobby group highlighted sums paid senior managers . overwhelming majority staff six-figure salaries clinical , including GPs , hospital consultants dentists . nearly 2,400 staff employed NHS bodies UK non-clinical roles - 472 earned \u00a3150,000 . Daily Mail said analysis annual accounts NHS bodies showed pay bill NHS directors risen 22 % two years . Another 534 employees quangos also six-figure salaries . Taxpayers ' Alliance chief executive Jonathan Isaby said : `` No-one begrudges paying doctors nurses well tough jobs , 's galling see bosses failing hospitals continuing rake cash . `` 's insult taxpayers , 's even worse patients suffered mismanagement worse . `` rewards-for-failure culture rife NHS must stamped matter urgency . '' However , separate figures Health Social Care Information Centre shown overall number managers health service England , including senior lower level ones , falling . 37,600 employed - nearly fifth five years . Ministers England also pointed written NHS bodies discourage `` retire rehire '' practices staff get lucrative pay-offs start working closely linked jobs , salaries level prime minister 's needed scrutinised Department Health . Health Minister David Prior said : `` absolutely clear value money taxpayer vital , every pound wasted spent unnecessarily pound spent looking patients . '' Rob Webster , chief executive NHS Confederation , defended pay levels , saying chief executive NHS `` one toughest jobs country '' . added : `` toughest environment NHS generation , need good leaders transform care . need ambition skills take people , stability time build relationships around common shared goal local population . ''", "28 June 2016 Last updated 08:03 BST 1 July 1916 , British soldiers started fighting Battle Somme . people charge said battle happen win war . time , million soldiers sides died injured . Even people ca n't agree whether right decision huge mistake . Martin trenches northern France find happened .", "Chay Roberts-Jones working Blundells School Tiverton , Devon , assaulted girl guise giving sports massage . Roberts-Jones , 29 , cleared sexually assaulting two girls summer ball camping trip jury February Exeter Crown Court . physics teacher \u00c2\u00a331,000 year school lives France . court heard details conviction supplied French authorities ensure Roberts-Jones , previously Preston Street , Exeter , able work children . May 2014 , offered give victim massage suffered cramp went lift top try pull trousers . Recorder Mr Philip Mott , QC said `` higher culpability abuse trust '' . said : `` flirting error judgment determined effort pursue desire overcome resistance . '' judge said Roberts-Jones , teaches adults France , experienced `` substantial punishment terms career , self image place society '' suspended sentence two years . ordered Roberts-Jones pay \u00c2\u00a32,500 costs sign sex offenders register . Emily Cook , defence , said `` element infatuation '' victim `` got hand '' .", "victim stable condition Royal Sussex County Hospital seriously injured confrontation Portslade Saturday . 15-year-old boy Hove held suspicion attempted murder causing GBH intent . 18-year-old man Portslade arrested suspicion affray . bailed 18 November . 16-year-old boy Portslade , also arrested suspicion attempted murder , remains police custody . Sussex Police said emergency services called Abinger Road 17:17 BST group youths gathered car park Co-op store .", "Tanveer Iqbal 's body found Renault Clio Portland Road , Edgbaston , Monday afternoon . 33-year-old seen since closing Hi-Tech Music shop Shireland Road , Smethwick , Sunday evening reported missing . Police said death currently treated suspicious post-mortem examination carried . Mr Iqbal reported missing midday Monday . story others Birmingham Black Country Portland Road cordoned City Road Ridgeway car taken away investigation . Det Insp Paul Joyce said police working `` around clock '' try piece together Mr Iqbal 's last movements . `` Portland Road likely remain closed later today team continues carry important forensic examination scene , '' said . `` particularly keen speak witnesses may seen Mr Iqbal closing shop Smethwick Sunday night time discovered lunchtime Monday . ''", "record follows break singer Billie Joe Armstrong went rehab prescription pill addiction touring guitarist Jason White received treatment tonsil cancer . `` chart-topping album stage career especially gratifying , '' band said . 2004 's American Idiot , record critique US society . album 's first single , Bang Bang , addresses culture mass shootings , telling story one incident eyes perpetrator . title track written Armstrong joined march Manhattan , New York , protesting grand jury 's decision indict white police officer killing unarmed black teenager Michael Brown Ferguson . `` happening country , '' told Rolling Stone magazine . `` trip see people rebel old order . `` feeling people n't want feel obsolete things care . '' Revolution Radio outsold nearest competitor , Barry Gibb 's , ratio two one , said Official Charts Company . new entries week 's album chart came US rock band Alter Bridge , landed three Last Hero , Kaiser Chiefs , whose pop-centric album Stay Together debuted four . Pop band OneRepublic scored new entry six Oh , Norah Jones entered 10 Day Breaks , record marks return jazz-inflected style debut , Come Away . singles chart , James Arthur holds number one spot third week row , downbeat ballad Say Wo n't Let Go . singer strengthened lead competition thanks performance last week 's X Factor , resulted 50,000 sales 5.16 million streams - highest figure song achieved far . Bruno Mars highest new entry 24K Magic , charismatic retread hit single Uptown Funk ; Swedish star Zara Larsson edged closer top 10 single Ai n't Fault rising three places number 13 . Actress-turned-pop star Hailee Steinfeld highest-climbing single week , Starving - collaboration dance producer Zedd - leapt 28 17 . Follow us Twitter @ BBCNewsEnts , Instagram bbcnewsents , story suggestion email entertainment.news @ bbc.co.uk .", "44-year-old charge Rugby Park since February 2016 , replaced Gary Locke . kept Killie Premiership last season leaves sixth place . Chris Brass , 41 , announced December head coach Bury end season David Flitcroft fired . `` Lee someone followed playing managerial career , '' said Shakers chairman Stewart Day . `` firmly believe Lee right man enthusiasm passionate desire take club forward . overwhelmed knowledge club contacts game believes achieve together . '' Former Huddersfield , Birmingham Blackpool boss Clark takes charge Bury side sat relegation zone third tier sidelines game Chesterfield Saturday . Assistant Lee McCulloch become interim manager Kilmarnock , Peter Leven No.2 . McCulloch likely offered position end season . Clark , former midfielder Newcastle , Fulham Sunderland , 10 44 games charge Kilmarnock . `` wonderful year Kilmarnock manager , '' told club website . `` club fans treated family fantastically - good position strong loyal squad staff . `` directors given full support rebuilding squad fans always special place heart , still huge ambition one day manage highest level England , obviously Premier League . `` feel fresh challenge managing club England 's League One could provide platform build towards goal . ''", "brings number military dismissals 3,000 following failed coup , rebel units used tanks aircraft try oust President Recep Tayyip Erdogan . Saturday Mr Erdogan announced steps put armed forces direct government control , amid crackdown . accuses US-based cleric Fetullah Gulen behind coup attempt . least 246 people died rebel soldiers tried seize power 15 July . Mr Gulen denies involvement . latest soldiers dismissed include Mr Erdogan 's chief military adviser , top aide chief general staff defence minister 's chief secretary . Saturday government announced plans close military academies bring land , naval air forces control defence ministry . proposals need approved parliament . coup triggered massive purge , 66,000 public sector workers dismissed 50,000 passports cancelled . state also shut 142 media outlets detained journalists . three-month state emergency also declared . President Erdogan ignored international unease crackdown , telling foreign critics : `` Mind business . ''", "Local Government Association said authorities reviewing fire risk assessments construction buildings . Staff also working closely tenants review offer fire safety advice . Police say least 30 people died result west London blaze . Live : Latest updates Grenfell Tower fire Lord Porter , LGA chairman , said : `` Following horrific fire Grenfell Tower , councils tower blocks local area working local fire service , undertaking urgent reviews high-rise buildings . `` Fire risk assessments construction buildings reviewed double checks made ensure remedial work recommended previous assessments carried . '' Extra fire safety checks immediately organised across local authorities , including Camden , Newham , Croydon Redbridge . Leeds , 116 blocks , council carrying review fire safety blocks matter urgency , reassuring residents adequate checks already place . Midlands , councils Coventry Birmingham , 38 high-rise blocks , say double-checked records buildings cladding like type used Grenfell Tower . London fire : Homes offered Grenfell victims London fire : Fire protesters storm town hall May promises 'proper investigation ' fire Wolverhampton , city council said 36 tower blocks across city , number external cladding . authority said `` confident '' cladding correct standard , undergo urgent checks manufacturers . Fire crews Solihull visited high-rise blocks reassure residents . Senior councillors Liverpool hold meeting social landlords Saturday , fire service reviewing inspection processes high-rise buildings prioritising inspections high-rise premises across Merseyside . St Katherine 's Court Northampton , recently refurbished , inspected earlier fire service . Management said cladding used different type used Grenfell Tower . Meanwhile , fire services Lincolnshire , Cambridgeshire Humberside also confirmed visiting high-rise buildings . Cornwall , one tower block , meeting residents council fire officers planned next week . Lord Porter added : `` Councils take safety residents extremely seriously . need know certainty fire started spread quickly councils start take action needed . ''", "vehicle overturned road Mecca Medina , Mena said . 44 Egyptian pilgrims board bus crashed , agency said . incident comes days 16 Palestinian pilgrims West Bank killed bus crashed Jordan way Saudi Arabia . groups travelling Mecca perform lesser Islamic pilgrimage , Umrah .", "Media playback unsupported device 24 February 2015 Last updated 20:27 GMT 67-year-old , fearful returning Gateshead home attack January , begun house hunting thanks online fundraising campaign attracted donations \u00c2\u00a3330,000 . Mr Barnes , whose collarbone broken knocked ground , told Look North 's Peter Harris yet ready meet attacker , drug-user Richard Gatiss , 25 .", "Media playback supported device American , 32 , looked set take part warming range withdrew first tee . US Open champion fell stairs hurt lower back Wednesday . `` 'm playing best golf life freak accident happen yesterday afternoon , sucks really bad , '' said Johnson . `` worked morning obviously take swings , ca n't swing full , ca n't make normal swing n't think chance could compete . '' 15-time PGA Tour winner added : `` wearing socks slipped went three stairs . left side lower back took brunt left elbow bruised well . '' Johnson 's caddie placing ball tee range , coach Butch Harmon said pain hindered Johnson 's rest overnight . Shortly withdrawal , progressed hitting wedge shots range fuller swings involvement looked likely made way first tee scheduled 19:03 BST start alongside playing partners Bubba Watson Jimmy Walker . Johnson popular pick win first major year result fine form shown 2017 . past three tournaments competed - February 's Genesis Open , WGC Mexico Championship WGC Dell Match Play March . well winning last year 's US Open four shots , finished ninth Open Championship tied fourth Masters . BBC Radio 5 live correspondent Iain Carter Johnson took last second make must agonising decision pull . standing first tee making toughest call career . severe blow player dominated golf season . arrived back three big victories justifiable favourite . lost freak fall rental home damage done back .", "Tony Tinley responded Sunday Times report company may spend research budgets overseas government support innovation cut . Mr Tinley said wanted firm commit city . Rolls-Royce said invests research development `` environment supportive '' . union fears grants offered department Business , Innovation Skills , firms like Rolls-Royce , could turned loans result spending cuts . Mr Tinley , senior regional Unite officer East Midlands , said : `` move [ research development ] , manufacturing goes . `` could arguing whole presence Rolls-Royce put risk . `` get called scaremonger 've sat looked eyes people [ senior management ] , n't see commitment . '' Dr Ian Jackson , Staffordshire University 's business school , said turning grants loans could serious effect Rolls-Royce . said : `` would put risk qualified scientists engineers Rolls-Royce Derby , also supply chain , wider hinterland supports . '' Rolls-Royce , employs 13,000 people Derby , said statement : `` Rolls-Royce always maintained invest research development environment supportive . `` location research technology dependent early stages innovation happens , UK today compelling competitive environment Rolls-Royce invest . '' government spokesperson said : `` want UK best place Europe innovate grow business . `` simplifying support business , boosting collaboration investing research infrastructure record scale . ''", "Bangladesh police investigating murder Italian aid worker shot Monday , Islamic State group saying responsible . two-Test series due begin Chittagong Friday , 9 October . `` One man gets killed , Italian , tour . 've 50,000 people killed Pakistan , '' Khan said . Khan referring figures estimating number `` fatalities terrorist violence '' Pakistan since 2003 . May , Pakistan hosted first home full international fixture since gunmen attacked bus carrying Sri Lanka team way play Lahore 2009 . `` certain amount tension likely terrorism , trust Bangladeshis , Indians , Sri Lankans Pakistanis . give 100 % protection , '' Khan added . `` countries , like Australia New Zealand , perhaps oversensitive . '' Cricket Australia initially delayed team 's scheduled departure 28 September worked `` revised security plan '' . says official advice means `` alternative postpone tour '' . Bangladesh Cricket Board ( BCB ) said `` disappointed '' decision `` committed rescheduling series later date '' . Wednesday , BCB promised `` VVIP '' treatment Australian team , saying would given level security afforded visiting heads state . England due tour Bangladesh play two Tests three one-day internationals October November 2016 .", "Cryptococcus neoformans fungus cause fatal infection people weakened immune systems - particularly advanced HIV . Birds known carry fungus , experts puzzled birds appear become ill. Research found blood cell called macrophage block growth . fungus , found bird 's droppings , mostly infects lungs central nervous system . Scientists University Sheffield University Birmingham found grow slowly within bird 's digestive tract , tries invade bird 's body immune system immediately destroys . Dr Simon Johnston , led research , said : `` Birds higher body temperature humans , alone enough fully stop fungus . `` studying bird cells microscope , seen macrophage cells ability completely block growth fungus , fatal humans . added : `` learn animals able resist infection might able gain insights improve human immune response fungus . '' universities said work part larger international effort help fight cryptococcosis . findings reported journal Scientific Reports .", "flight Manchester Airport Agadir Morocco , diverted London Gatwick less hour take-off Thursday . Thomson Airways Boeing 737-800 took 18:42 BST struck . spokeswoman airline said `` extremely rare '' event diversion `` precautionary '' . flight later landed safely Agadir . Liam Bolton , 27 , Chester Cheshire , travelling Morocco holiday girlfriend heard `` sudden crack '' aircraft . said plane `` lit like someone taken photo '' . `` 10-15 minutes take-off large flash ... everyone turned round knew lightning . `` half hour later , pilot announced 'd hit lightning 'd landing Gatwick , '' said . around three hours runway , plane took , added . Thomson Airways apologised inconvenience caused adverse weather conditions .", "Victoria Gayle , 31 , charged preventing lawful decent burial body police discovered remains baby home last month . Ms Gayle , previously West Hendon , north London , appeared Wimbledon Magistrates ' Court Monday afternoon . spoke confirm name , address , date birth . court heard post-mortem examination took place Great Ormond Street Hospital 2 June cause death could yet determined . Ms Gayle also charged perverting course justice . asked submit plea appear Kingston Crown Court 8 July . charge follows case review investigation child went missing 2004 , sparked death another child address Barnet 2015 . investigation led arrest 50-year-old woman Fryent Crescent , West Hendon north London . 52-year-old man also arrested suspicion preventing lawful decent burial . bailed mid-July .", "A344 next monument shut June `` restore dignity '' stone circle part \u00c2\u00a327m project . Residents villages including Shrewton Orcheston say lanes become `` rat runs '' drivers avoiding congestion A303 . Campaigners collect signatures petition weekend . Janice Hassett , Shrewton Traffic Action Group ( Stag ) , said : `` A344 closed A303 dualled . `` A303 Stonehenge Bottom bad , 's nightmare . `` Traffic stupidly backing Thruxton holiday weekend . `` Sat-navs sending people right villages . 's going accident . '' petition asking `` urgent action '' taken tackle high volumes non-local traffic using B3086 Shrewton , 20mph speed limit introduced better signage installed .", "Championship side willing allow Scotland international leave free transfer , also willing consider loan move . 28-year-old , contract end season , joined Blues Swindon August 2012 . since played 159 games club , limited one appearance season . `` good chat , '' boss Gianfranco Zola told BBC Sport . `` 've told clearly n't mind wants stay . `` players front position , 've told want stay fight deserve play , play . '' Caddis player whose name imprinted Birmingham footballing folklore , scored late goal Bolton kept Blues Championship final day season , May 2014 .", "Australia commanding position two days second Test Lord 's look square series England 's win Cardiff . Johnson , 33 , named man series following Australia 's Ashes win 2013-14 took 37 wickets . `` hope . 'd nice , scars come back , '' said . Left-arm paceman Johnson chastening time first Test Cardiff finished match figures 2-180 . looked back something like best Lord 's 2-16 six-over spell England recovered 30-4 reach 85-4 Australia declared 566-8 . `` Nothing 's changed . 's always nice go perform bowl good pace , '' Johnson added . `` ball 's swinging 've really enjoyed . ball swings good pace makes little difficult . '' also appeared make light England 's talk playing attacking style cricket new coach Trevor Bayliss . `` hoping would come play aggressive brand 've talking , '' said . `` hope come morning thing . '' added : `` guess Ben Stokes aggressive player anyway 'd like see play shots hopefully get couple quick wickets morning . `` ca n't decide , want play aggressive cricket want go way . '' England paceman Stuart Broad , took four 83 Australia 's first innings , accepted side succumbed pressure tourists ' huge total . `` 's always tricky period 've conceded lot runs go bat 30 overs , '' said . `` 's always big test think mentally n't switch 20 minutes - lost four wickets . `` 'll batsmen changing room wishing could face balls play pretty differently , think . ''", "Police confirmed paint thrown doors windows Crumlin Orange Hall time 2300 BST Monday 1000 BST Tuesday . SDLP South Antrim MLA Thomas Burns condemned behind attack said `` pointless '' . `` harm destroy , cause pain hardship useless expense taxpayers ratepayers , '' said .", "third death announced Monday five critically ill hospital , following event Haaksbergen Overijssel province . Video footage shows modified pick-up outsized tyres driving row cars part show , veering course . boy , man woman died . Besides five critically injured another 18 lesser injuries , Haaksbergen mayor 's office said . Helicopters helped ferry injured hospitals three nearby towns . `` so-called monster truck drove crowd spectators . terrible accident two dead victims , '' town authorities said website Sunday . Video accident posted social media showed truck revving hard riding six cars suddenly heading towards spectators separated show metal barriers . Screaming , managed get away others time escape . driver truck detained inquiry opened , police said , quoted local media .", "Frank Field said Jeremy Corbyn touch `` economic injustices '' warned electoral `` walloping '' security migration . Mr Corbyn Britain 's nuclear weapons system called UK accept refugees . Meanwhile , former Labour pollster criticised party 's report lost election . Deborah Mattinson told BBC 's Sunday Politics research included review , led Dame Margaret Beckett , branded `` whitewash massive missed opportunity '' . Labour said Beckett report `` consulted far wide '' , taking input pollsters , pundits academics . Mr Field , former welfare minister , campaigns migration issues alongside Conservative MP Sir Nicholas Soames . Sunday Telegraph article , call end UK 's `` open-door policy '' , warning risk social cohesion unless immigration reduced . told Sky News : `` big issues , sadly , decide next election , defending borders defending us nation , Labour opposition looks walking opposite direction . `` Clearly going sorted next election get walloping yet . '' Speaking BBC 's Sunday Politics , Michael Dugher , sacked shadow culture secretary Mr Corbyn 's reshuffle , said Labour leader `` faces big test '' May elections . Mr Dugher said Mr Corbyn given chance `` huge mandate party members '' , said show could convert support public , including Conservative voters . Speaking John Pienaar BBC Radio 5 Live , former front-bencher Chuka Umunna said May 's elections would `` essential '' said Mr Corbyn `` elected members deserves chance show '' . also said `` unfair '' call report Labour 's election defeat whitewash .", "Suffolk Fire Rescue Service , employs 700 people , may also lose 50-60 on-call firefighters part savings plan . number full-time crewed stations reduced four previous round cuts - two remain Ipswich , along Lowestoft Bury St Edmunds . public consultation Suffolk County Council 's plans take place . Seven county 's 47 fire engines could scrapped Wrentham fire station may close part \u00a31.3m cuts . fire engine Sudbury , major fire broke September , could replaced smaller `` rapid response '' vehicle . Matthew Hicks , Suffolk County Council , said confident `` outstanding service '' could maintained . `` Without question , challenging set proposals , '' said . `` However , shaped feedback received recent pre-consultation held summer . `` encourage people respond full consultation wide range views inform final decisions . '' fall number emergency calls last 10 years Suffolk , line authorities , 10,000 2004 6,700 last year . spokesman Suffolk Fire Brigades Union said `` deeply concerned devastating cuts '' , said , `` nothing dangerous '' . Chairman Andy Vingoe said : `` \u00a31.3m saving could avoided totally council tax increased less \u00a31.80 per person Suffolk per year . `` strongly urge residents reply consultation tell council prepared endure cuts . ''", "Speaking reporters , FBI boss James Comey said plans enable encryption default could thwart law enforcement investigations . Lives could depend police forces continuing get access data devices used criminals terrorists , said . FBI talking Apple Google fears , said Mr Comey . conversations tech firms needed day police forces lost access devices , said . `` 'd hate people look say , 'Well come ca n't save kid ? ' 'How come ca n't thing ? ' '' said Mr Comey briefing . comments came reaction decision Apple enable file encryption system iOS 8 software keys . means would able comply official request help police get data devices . Google said planning enable similar encryption system default next version Android . Mr Comey said `` concerned '' plans would allow people . `` concerns companies marketing something expressly allow people place beyond law , '' said . `` huge believer rule law , also believer no-one country beyond law , '' added . Apple Google yet respond Mr Comey 's comments . Ten days prior Mr Comey 's press statement , iOS data forensics expert Jonathan Zdziarski pointed Apple 's encryption system would stop police getting data portable devices . Specifically weakening security systems aid police bad decision , said . `` sake privacy overall security , logical solution make products secure possible , let good detective work crime solving , rather easy button , '' wrote blogpost .", "Cheap miniature versions unmanned aircraft used military could fall wrong hands , told UK 's Guardian newspaper . Quarrelling neighbours , suggested , might end buzzing private surveillance drones . also warned risk terrorists using new technology . Mr Schmidt believed close relations US President Barack Obama , advises matters science technology . `` 're dispute neighbour , '' told Guardian interview printed Saturday . `` would feel neighbour went bought commercial observation drone launch backyard . flies house day . would feel ? '' Warning mini-drones ' potential terrorist weapon , said : `` 'm going pass judgment whether armies exist , would prefer spread democratise ability fight war every single human . '' `` 's got regulated ... 's one thing governments , legitimacy 're , people ... 's going happen . '' Small drones , flying cameras , already available worldwide , non-military surveillance recently introduced track poachers remote Indian state Assam . US Israel led way recent years using drones weapons war well surveillance . America 's Federal Aviation Administration currently exploring commercial drones , unmanned aircraft systems , safely introduced US airspace .", "Norah Boyle , 85 , suffered head injury Sabrina Duncan Benter Ouma put bed Green Nursing Home Kings Norton . died 23 days later . workers delayed calling 999 pretended Mrs Boyle knocked head head board . must 160 hours ' unpaid work pay \u00c2\u00a3500 court costs . pair prosecuted responsible fall , `` grossly negligent response '' . Mrs Boyle died hospital developing pneumonia . sentencing , judge Mark Wall said impossible say whether reporting incident earlier would made difference Mrs Boyle 's eventual death . daughter , Ellen Boyle , said : `` 'm appalled 's got happened mum . `` 'm appalled mother 's life worth 12 months community order . '' Speaking court hearing Det Sgt Victoria Lee said pair delayed calling ambulance came cover story . `` [ Duncan Ouma ] plotted , Mrs Boyle laid bed serious head injury , head bleeding onto pillow , '' said . `` us relatives frail , disabled vulnerable\u00e2\u20ac\u00a6 expect cared professionally compassionately . '' Duncan , 40 , Shartlands Close , Cotteridge , Ouma , 31 , Summerfield Crescent , Edgbaston , pleaded guilty earlier hearing Birmingham Crown Court neglect ill-treatment .", "game features cards series quiz questions , answers given incorrect . One answer claims moon 225 miles away earth - instead 238,900 miles . Manufacturers Paul Lamond Games said `` unreservedly apologise '' added replacement cards would issued . understood least six 50 answers one round game - costs \u00c2\u00a319.99 - incorrect . One answer placed Stonehenge Somerset instead Wiltshire maths question suggested two cubed bigger three squared . also said Albert Einstein died 1949 instead 1955 gave number Coronation Street episodes date 8,000 , actual figure 9,000 . One customer bought game told Sun : `` could n't believe , answers ridiculous ... [ ] kids wo n't accept game could possibly wrong . '' representative Paul Lamond Games told BBC : `` made aware mistakes answers questions within first production run game . '' `` corrected would like unreservedly apologise errors . `` affected customer email us stating name full address send replacement set corrected cards free charge . '' company 's email address available official website . Ant & Dec - whose full names Anthony McPartlin Declan Donnelly - hosted Saturday Night Takeaway ITV since 2002 , although show took four-year break 2009 . Follow us Facebook , Twitter @ BBCNewsEnts , Instagram bbcnewsents . story suggestion email entertainment.news @ bbc.co.uk .", "1,500 officers deployed Olympic Stadium area , authorities said . Officials high alert following Tuesday 's attacks Brussels . Last year , friendly Germany Netherlands Hannover called two hours start due security threat , four days Paris attacks . One targets Paris Stade de France , Germany playing France friendly match . 72,000 people expected attend Saturday 's match Berlin two favourites June 's Euro 2016 . hours ahead game , fans gathered around stadium amid heavy security presence . face security checks bag searches entering arena . `` course large event drawing lots people . Like large events , certain risk involved , well prepared , '' Berlin police spokesman Stefan Redlich told Reuters news agency . `` searched Olympic stadium dogs trained sniff explosives let fans . relatively certain dangerous objects stadium . ''", "firm filed application Hong Kong stock exchange Thursday bid boost growth one world 's fastest growing movie markets . Imax 's China profits jumped nearly 30 % last year , according filing . rapidly expanding Greater China region , nearly doubling number theatres since 2012 . March figures indicate Imax 239 theatres China , Hong Kong Taiwan , company says planning build another 219 theatres China . News listing comes box office revenue world 's second largest economy jumped 36 % last year $ 4.9bn ( \u00c2\u00a33.2bn ) , nearly three times 2010 . parent company already listed New York shares rose much 9 % announcement .", "Officers seized Maserati GranCabrio - basic model cost \u00a3100,000 new - King 's Road Kingston suspicion insurance . Met said car impounded owner would summoned court . found guilty owner , named , faces minimum \u00a3300 fine six points licence Kingston Police spokesman said driver pulled officers thought car seemed expensive learner driving . March , `` gold fleet '' including Lamborghini Aventador , Mercedes G63 6x6 Bentley Flying Spur spotted Knightsbridge parking tickets windscreens .", "`` 's surreal , man , really , '' said Gennett , first Reds player achieve feat also tied club record 10 runs batted . `` 'm truly blessed . , born . 's honour sure . '' player ever hit four game - Bobby Lowe first , Boston Beaneaters 30 May , 1894 . Josh Hamilton recent tie record , Texas Baltimore 8 May , 2012 .", "Mark Gilmore suspended June 2014 county 's police crime commissioner ( PCC ) connection investigation awarding vehicle contracts Northern Ireland . PCC Mark Burns-Williamson said prosecutors concluded criminal case chief constable answer . However , Mr Gilmore return post immediately . statement , Mr Burns-Williamson said : `` remains however legal requirement consider conduct matters relation police standards professional behaviour independent investigation carried Lancashire Police . `` conduct investigation takes place Mark Gilmore agreed work transition project National Police Chiefs ' Council ( NPCC ) delegate day-to-day operational control West Yorkshire Police deputy Dee Collins , absence , acted temporary chief constable . '' Police Service Northern Ireland ( PSNI ) arrested total seven men suspicion offences including bribery , misconduct public office procuring misconduct public office . Mr Gilmore , originally Belfast , joined Royal Ulster Constabulary , predecessor PSNI , 1983 . appointed Chief Constable West Yorkshire April 2013 .", "first American Secretary State visit city . meeting Somalia 's president tight security airport , said : `` Next time come , able walk downtown '' . US backs Somali government fight Islamist militant group al-Shabab , still controls many rural parts southern Somalia . African news happens : 5 May 2015 meeting President Hassan Sheikh Mohamud civil leaders held Mogadishu airport , Mr Kerry n't leaving heavily fortified perimeters . Mr Kerry said : `` visited Somalia today country turning around '' . recent changes pointed Somali forces pushing al-Shabab big towns `` determined international effort '' put virtually Somalia 's pirates business . BBC Somalia analyst Mary Harper says US plays crucial controversial role Somalia , supporting weak central government fight al-Shabab . Al-Shabab leaders killed US drone strikes . correspondent points America careful take less visible role 1990s , bodies US servicemen dragged streets Mogadishu .", "Elizabeth Timar , 18 , last seen near Blackpool Sands 19:45 BST Monday . Romanian Ms Timar , Exeter , `` beach afternoon male '' , said Devon Cornwall Police . force carried major air sea search help RNLI coastguards Dartmoor Search Rescue Group . Ms Timar last seen wearing black coat red top underneath , blue jeans , carrying handbag . force spokesman said : `` anybody area Monday saw young female acting strangely please get touch . ''", "Matthew Daley , 35 , denies murder admits attacking Donald Lock , 79 , Findon , near Worthing , last July , claiming diminished responsibility . Lewes Crown Court heard rather Asperger 's syndrome underlying paranoid schizophrenic illness undiagnosed years . Forensic psychiatrist Dr Roderick Ley made assessment stabbing . Mr Lock , retired solicitor , stabbed crashing 16mph back Mr Daley 's car A24 West Sussex 16 July . forced brake suddenly Mr Daley made emergency stop . great-grandfather , recently given all-clear prostate cancer , died scene . trial heard Mr Daley , formerly St Elmo Road , Worthing , suffering mental health problems 10 years , family `` pleaded '' experts section . Monday , Dr Ley told jurors : `` 's clear diagnosis Asperger 's wrong . `` underlying paranoid schizophrenic illness undiagnosed many , many years . '' said Mr Daley psychotic every moment every day , would often `` downplay '' symptoms . However , Dr Ley agreed exhibited `` narcissistic '' , `` histrionic '' `` self-centred '' traits , adding unlikely would ever complete resolution illness . Another expert , consultant forensic psychiatrist Dr Philip Joseph , said satisfied evidence seen Mr Daley psychotic time killing . Jurors also head Mr Daley 's father , said son never violent person . John Daley described `` nice guy '' affectionate family animals . said Mr Daley `` scrupulously honest dealings others , honest fault finds difficult lie things '' . told court first became worried son 's mental health reported hearing voices . Mr Daley said started journal , partly keep track son 's treatment . `` second reason document , time went , clear Matthew 's life expectations draining away n't want 80s look back saying , 'What ' ? '' trial continues .", "48-year-old took charge Posh since replacing Dave Robertson September lifted club high play-off places January . since fallen 14th table lost four last five matches . Assistant Grant McCann take charge final two games season . Westley asked BBC Radio Cambridgeshire felt increased pressure following Saturday 's defeat said : `` come work every day feel pressure , put pressure . `` n't like losing football matches , know job . job build long-term winning . `` Right job get young players pitch , give chance succeed grow , 's 've done ( Scunthorpe ) . `` 'll lessons learned players , 're going successful club next year , need young players step plate experience useful . '' former Stevenage Preston boss began career ABAX Stadium 10 wins first 14 matches competitions . However , losing West Brom FA Cup fourth-round replay penalties January sale forward Conor Washington , still club 's top scorer season 15 , Posh lost six next seven league matches . brief run three straight victories , club 's form dipped , leading chairman Darragh MacAnthony say `` employ 300 people Peterborough United , one employees right job summer '' . Earlier week , Westley also bemoaned side 's poor discipline - worst record Football League 104 yellow cards seven reds - saying costing games . brief statement Peterborough website read : `` club would like thank Graham efforts behalf football club . `` Chairman Darragh MacAnthony take time speak prospective candidates vacant manager position . ''", "new network see 21 US-style local TV stations areas including Belfast , Edinburgh , Cardiff London . service available terrestrial viewers may also offered satellite , cable online . Ofcom said decide successful applicants autumn , new channels expected launch next year . Licences awarded based set criteria including provision local news current affairs , programme proposals , launch date commercial viability . 21 areas Ofcom selected local TV : Belfast , Birmingham , Brighton & Hove , Bristol , Cardiff , Edinburgh , Glasgow , Grimsby , Leeds , Liverpool London . Manchester , Newcastle , Norwich , Nottingham , Oxford , Plymouth , Preston , Sheffield , Southampton Swansea also benefit service . areas selected sufficient levels interest potential operators technically capable receiving local TV service . BBC Trust also published final details funding contribution network . part current licence fee settlement , BBC agreed contribute \u00c2\u00a325 million successful bidder build network . `` hope see really exciting bids new local TV channels , '' UK Culture Secretary Jeremy Hunt said . `` Local TV create jobs also provide communities news content relevant daily lives . ''", "pilot flying solo training flight Thursday radioed assistance returning RAF Leeming North Yorkshire . Hawk jet promptly joined another aircraft squadron wingman provide guidance . flew formation landed safely . RAF offered details condition pilot . spokesman said : `` Flying formation , conducting approach land formation , daily skill practised RAF fast jet pilots . ''", "New Healthway , book hygiene health aimed 11 12 year-olds , printed one India 's leading publishers . Academics urged government exercise greater control . authorities say schools monitor content responsible choice textbooks . `` poisonous children , '' Janaki Rajan Faculty Education Jamia Millia University Delhi told BBC . `` government power take action , washing hands , '' said . known Indian schools bought book students , correspondents say worrying book available students . `` strongest argument meat essential food fact Creator Universe include meat original diet Adam Eve . gave fruits , nuts vegetables , '' reads chapter entitled Need Flesh Food ? chapter details `` benefits '' vegetarian diet goes list `` characteristics '' found among non-vegetarians . `` easily cheat , tell lies , forget promises , dishonest tell bad words , steal , fight turn violence commit sex crimes , '' says . chapter , full factual inaccuracies , refers Eskimos ( Inuit ) `` lazy , sluggish short-lived '' , live `` diet largely meat '' . adds : `` Arabs helped constructing Suez Canal lived wheat dates superior beef-fed Englishmen engaged work . '' publishers , Chand , respond BBC 's requests comment .", "pedestrian hit Texaco garage Roman Farm Road , Hengrove , Tuesday evening trapped car stopped Creswicke Road . Shakrun Islam , 30 , Chipping Sodbury , due Bristol Crown Court Friday . remanded custody . victim , Kyle Clarke , died scene injuries . mother , Helen Stockford , said family statement : `` would like thank public emergency services support Tuesday night . `` would ask media privacy time allow us grieve peace . ''", "23 March 2017 Last updated 14:55 GMT", "Joao Santana widely seen architect Ms Rousseff 's 2010 2014 election victories . denied receiving bribes scheme divert funds state-run oil company Petrobras . 50 Brazilian politicians , including leader lower house Congress , investigation Petrobras corruption scandal . Mr Santana accused receiving bribes several large engineering conglomerates . Analysts say charge blow President Rousseff facing impeachment proceedings . arrested February returned Dominican Republic , working re-election campaign President Danilo Medina . proximity , arrest expected damaged standing , even though impeachment proceedings related Petrobras corruption investigation . former journalist , Mr Santana well known producing dramatic , big-budget campaign videos appealing poorer voters . Mr Santana called accusations `` unfounded '' . harsh words investigation , saying Brazil currently living `` climate persecution '' . investigating judge accepts allegations , Mr Santana jailed . Brasilia , special Senate commission begun hearings ahead vote whether whole Senate take impeachment proceedings President Rousseff . plenary Senate vote widely expected take place around 11 May . Across country , pro-government supporters blocked major roads cities nine Brazilian states Thursday 's morning rush-hour call halt impeachment proceedings President Rousseff . Sao Paulo , city saw hundreds kilometres traffic jams formed behind roadblocks burning tyres .", "appeal , Interpol , part effort track individuals involved illegal fishing , logging wildlife trafficking . trade wildlife crime said worth around $ 213bn per annum , according UN . first time individuals targeted . Investigators 21 countries gathered Interpol 's headquarters France October share information suspects involved range crimes involving environment . Called Operation Infra Terra , agency asking assistance public tracking nine key suspects . `` Even smallest detail , might think insignificant , potential break case wide open combined evidence police already , '' said Ioannis Kokkinis , Interpol . `` Sometimes takes fresh pair eyes bring new momentum investigation provide missing clue help locate wanted individuals , evading justice years , '' added . One named Feisal Mohammed Ali , alleged leader ivory smuggling ring Kenya . sought connection seizure 314 ivory pieces , weighing well two tonnes Mombasa June . Others list include Ahmed Kamran charged attempt smuggle 100 live animals , including giraffes impalas , Qatar military plane . Ariel Bustamante Sanchez alleged involved illegal tuna fishing protected waters Costa Rica . move welcomed Convention International Trade Endangered Species ( Cites ) . concerned impact environmental crime species also effect political stability . `` Countries increasingly treating wildlife crime serious offence , leave stone unturned locate arrest criminals ensure brought justice , '' said Ben Janse van Rensburg Cites . `` public play crucial role collective effort , eyes ears ground . support help ensure offenders face full might law punished appropriately . '' Member public information possible location fugitives use form contact Interpol . Information also given anonymously national crime stoppers programme . Follow Matt Twitter @ mattmcgrathbbc .", "preliminary Caixin manufacturing purchasing managers ' index ( PMI ) fell 47 September , forecasts 47.5 47.3 August . reading 50 indicates contraction sector , one shows expansion . Shanghai Composite dropped 2.2 % 3,115.89 disappointing data . private survey also marked seventh consecutive month contraction sector . Hong Kong , Hang Seng index closed 2.3 % 21,302.91 . Japanese markets closed three-day public holiday reopen Thursday . Australia , shares mining companies hit falling commodity prices . Oil prices continued decline US crude fell 2 % overnight global growth concerns , copper prices slipped slowing Chinese demand . Sydney 's & P/ASX 200 index closed 2.1 % 4,998.10 . South Korea , Kospi index ended 1.9 % lower 1,944.64 following release data China .", "40-year-old former New Zealand player currently forwards coach Clermont Auvergne previously held similar position Leinster . Gibbes work director rugby Les Kiss , current head coach Neil Doak 's future unclear . `` respect Les coach person one main reasons making decision , '' said Gibbs . Ulster sixth Pro12 table European Champions Cup largely disappointing season . `` Les sold vision wants take Ulster next years , '' added Gibbes . `` Ulster team know well , come number occasions . Clermont-Ulster games season gave insight strengths squad 's exciting think 'll part environment next season . '' Gibbes , joined Leinster 2008 three Heineken Cups spell Dublin , said : `` six years Leinster three Clermont Top 14 , 've afforded many different experiences , working talented coaches players . `` hope apply 've learned role Ulster family looking forward integrating strong community Belfast . '' moved France 2014 part coaching set-up guided Clermont Top 14 Champions Cup finals debut season . `` Jono 's CV speaks know 's looking forward joining Ulster working team , '' said Kiss , 52 . `` Since retirement playing , Jono integral role coaching teams two European rugby 's successful sides . `` Jono 's expertise forwards coach obvious , however wealth knowledge areas game really important us . '' `` review coaching structure ongoing ahead next season appointment Jono head coach first part process . `` announcement made coming weeks , focus getting right balance coaching team . ''", "Two picked coastguard helicopter high 3,196ft ( 974 metre ) Munro . Lomond Mountain Rescue Team located two others lower slopes . Mountain weather forecasters predicting winds 80mph frequent snow showers summit level western Scotland Wednesday .", "$ 43bn ( \u00a333bn ) deal set biggest ever foreign takeover Chinese company . deal cleared Committee Foreign Investment United States ( CFIUS ) checks deals national security implications . quarter Syngenta 's sales North America . China National Chemical Corporation offered $ 465 per share Syngenta February . Syngenta 's shares subsequently fell 20 % concerns CFIUS would clear deal . However , competition authorities elsewhere expected give deal go-ahead . joint statement , Syngenta ChemChina said : `` addition CFIUS clearance , closing transaction subject anti-trust review numerous regulators around world customary closing conditions . `` companies working closely regulatory agencies involved discussions remain constructive . proposed transaction expected close end year . '' deal announced earlier year , Syngenta chairman Michel Demar\u00e9 said would help company 's pesticides seeds business expand China . `` ChemChina ambitious vision industry future , '' said . `` Obviously interested securing food supply 1.5 billion people result knows technology get . '' Chinese company owns variety businesses , included Italian tyre maker Pirelli , German machinery-maker KarussMaffei Israel 's biggest pesticides producer . deal would second-biggest takeover chemicals industry past year $ 130bn Dow Chemical-DuPont merger announced last December .", "32-year-old playing Isthmian Premier Division Leatherhead following release Newport end last season . Pidgeley made 260 appearances spells nine clubs , including Chelsea , Watford Millwall . Forest Green currently second National League table , one point behind leaders Cheltenham Town . Pidgeley could make Rovers debut host Aldershot Friday .", "crash , happened Rising Sun North Bradley near Trowbridge 06:00 GMT , left huge hole front building . Wiltshire Police said driver taken Bath 's Royal United Hospital treatment injuries , thought serious . Nobody inside time crash , officers said . building deemed structurally safe . road next pub closed several hours since reopened .", "Davis made 14 appearances Cod Army since joining loan October , recently agreed extend stay end season . 22-year-old signed Leicester Port Vale 2014 , feature first team . `` 'm delighted 's done concentrate football , '' told club website . `` stated start 'd really interested staying club , 'm moon . '' length Davis ' deal Fleetwood disclosed . Find latest football transfers dedicated page .", "former Scotland Under-21 international released Crystal Palace failed make appearance two years . Kettings , 23 , spent three months loan National League side Bromley last season , playing 14 times . sixth new signing since Northern Ireland assistant Stephen Robinson appointed manager . Find latest football transfers dedicated page .", "week-long pre-trial hearing Guantanamo Bay largely focus issues secrecy . Khalid Sheikh Mohammed accused masterminding attacks others implicated providing support co-ordinated hijacking . May , chaotic hearing case lasted 13 hours . hearing , formally charged five men , defendants made defiant outbursts refused answer judge 's questions use translation system . addition Khalid Sheikh Mohammed , defendants Ramzi Binalshibh , Mustafa Ahmad al-Hawsawi , Ali Abd al-Aziz Ali Waleed bin Attash prosecuted special military tribunal wartime offences known military commission . charged conspiring al-Qaeda , terrorism , one count murder known victim 11 September attacks time charges filed - 2,976 total . five face possible death penalty sentence convicted . CIA waterboarding tapes revealed Monday , defendants listened calmly answered judge 's questions , although Khalid Sheikh Mohammed said : `` n't think 's justice court . '' Defence lawyers argued hearing clients forced attend rest week 's hearings , forcible transport high-security cells may remind time secret CIA prisons . transfer US base Guantanamo Bay 2006 , defendants held years secret CIA prisons . five said tortured interrogations . Khalid Sheikh Mohammed repeatedly water-boarded brought Guantanamo . `` talk torture , '' Air Force Captain Michael Schwartz , defence lawyer , said Monday . Judge James Pohl said issue relevant stage . Prosecution lawyers said use waterboarding similar methods could relevant determining whether prisoners ' statements voluntarily given . court also expected hear defence request abolish term `` presumptive classification '' treats discussion CIA prisons top secret , well media request limit closing courtroom secret sessions . Judge Pohl ultimately ruled defendants would forced attend hearings scheduled run end week , rule pre-trial hearings . said would present trial , likely start year .", "star main prize , album year , ambitious visual album , Lemonade , tackles themes race female identity . single Formation also song record year . three categories , Adele - previously ceremony 's top three prizes 2012 . Beyonce 62 Grammy nominations across work solo artist part Destiny 's Child , making fourth most-nominated artist ever . 20 trophies altogether , although yet clinch album year prize , beaten title Beck 2015 - much disgust Kanye West , stormed stage protest . West receives eight nominations year album Life Pablo - rap categories . Drake Rihanna also eight nominations , including three hit collaboration , Work . Making Grammy history Chicago-born musician Chance Rapper , whose album Coloring Book first streaming-only record recognised Recording Academy . achieves seven nominations , including best new artist , without ever releasing physical album digital download . Beyonce Adele go head head Justin Bieber , Drake country star Sturgill Simpson best album category . Adele wins , become second woman receive best album prize twice , Taylor Swift . Notably absent shortlist David Bowie , tipped win critically-acclaimed Blackstar album . record make appearance best alternative album category , Radiohead 's Moon Shaped Pool . Coldplay also fared badly , receiving one nomination - best music video - despite selling millions copies latest album , Head Full Dreams . Prince receives posthumous nomination final album , Hit N Run Phase Two , best engineered , non-classical category , Blackstar also makes shortlist . British star James Corden host 2017 Grammy Awards , take place Staples Center Los Angeles Sunday , 12 February . Album Year Record Year Song Year Best New Artist Best alternative album Best pop album Best rap album Follow us Facebook , Twitter @ BBCNewsEnts , Instagram bbcnewsents . story suggestion email entertainment.news @ bbc.co.uk .", "David Cameron said stadium would `` inspire young people , brings jobs wealth '' county . Labour said `` cynical '' attempt distract voters , Liberal Democrats questioned funds would come , Mebyon Kernow said believe Tory 's promise . Recent planning rows left future stadium question . March , Cornwall councillors deferred decision grant permission build supermarket would paid facility , supporters claimed put plans jeopardy . Revised proposals stadium West Langarth expected submitted council May . Mr Cameron said planned get Department Culture , Media Sport work Sport England , Cornwall Council local sports teams find way get built . `` stadium proposal exciting one . takes extra money 'd make money available , '' added . However , Stuart Roden , Labour candidate Truro Falmouth , said : `` announcement today cynical empty promise come nothing . `` simply smoke mirrors people wo n't taken fools unfunded distraction . '' Simon Rix , standing Lib Dems constituency , told BBC News : `` 'm massively favour stadium right place get money . `` 's like Conservative promises NHS , 're saying money 's going come . '' Stephen Richardson , standing Mebyon Kernow Truro Falmouth , said : `` excuse n't believe single syllable David Cameron promise election campaign . '' Click information constituency full list candidates .", "Rooney , 28 , considering offer would make highest paid player United 's history . England striker final 18 months \u00a3250,000-a-week contract Chelsea boss Jose Mourinho remains interested signing . United Rooney hope conclude contract talks coming week . Rooney , joined United Everton August 2004 , fourth-highest goalscorer United history . However , according former United manager Sir Alex Ferguson , Rooney asked transfer towards end last season . linked move Chelsea last summer Blues bid rejected United . Rooney scored 11 goals 24 games United season sidelined injury kept since 1 January .", "25-year-old scored 15 goals 54 appearances U 's last season , played game term . Stags say deal contains option agree permanent move . `` young man first tried sign scoring goals Scottish Premier League Dundee , '' manager Steve Evans told club website . Media playback supported device Find latest football transfers dedicated page .", "aircraft , nicknamed `` Bette '' one pilot 's girlfriends , built 1941 donations Borough Lambeth Spitfire Fund . stationed Cornwall , Hampshire , Norfolk Shropshire war crashed 1944 . Bidding stalled \u00c2\u00a3120,000 \u00c2\u00a3150,000 valuation . aircraft saw service four RAF squadrons 1941 1944 flown author Alec Lumsden , gave name Bette added character Daily Mirror cartoon strip 'Just Jake ' paint work . crashed Shropshire September 1944 , killing Australian pilot , wreckage taken Ibsley museum , Ringwood , Hampshire displayed . aircraft later passed collector showed events . also immortalised modelmakers Airfix Revell . John Tomlin , Historics Brooklands , said : `` historical side war birds up-and-coming market . 42 flying Spitfires seems increasing ever year . `` rarity , history provenance aircraft make investable items 're investments used enjoyed lot people . '' Experts believe would cost \u00c2\u00a31.8m fully restore plane .", "boar - moving head - one number animated replica creatures Mountfitchet Castle . Staff site , open air museum , surprised find two nests created next arc belly . Owner Jeremy Goldsmith said seeing hatched chicks Thursday morning `` lovely surprise '' staff . said remained unclear hens made nests next boar , though likely chose secluded spot straw , perhaps sense protection replica animal chicks seen playing top boar 's back head .", "limits recruitment outside EU , `` stimulated recruitment '' EU countries , home affairs select committee said . Net migration rose 30 % year June , 336,000 - three times David Cameron 's intended target . PM said abandon aim reduce figure 100,000 . immigration cap , introduced 2011 , number `` tier 2 '' visas issued skilled workers non-EU countries limited 20,700 year . report select committee concluded limit `` counter-productive '' . added `` large number '' applications nurses job offers UK rejected limits number visas issued month . Committee chairman Keith Vaz said government 's immigration cap `` effect '' bringing net migration - difference coming country going year - `` could caused crisis NHS winter '' . said : `` cap reached earlier year , saw perverse effects system , cap prioritises higher-paid jobs . `` June , nurses prevented working UK , necessitated government taking emergency measures allow recruitment continue . `` Whilst welcome move , clear see system could caused crisis NHS winter . `` system encourages panicked adjustments functional fit purpose . Nurses remain shortage occupation list . '' total 641,000 people moved UK 2014 , Office National Statistics said .", "breakdown service , also reported rise personal memberships 0.4 % 3,335,000 six months end January , said far absorbed price rise . Insurance premium tax ( IPT ) 6 % 2015 , going 12 % June . AA said would look fees tax increased . `` managed protect members , '' AA explained . `` industry-wide challenge need review pricing policy context future increase IPT . '' increase memberships - `` important milestone '' , according company - halted long-standing drop figures . came AA signed members , 19 % rise new business year-on-year , kept existing customers , retention rate improving 82 % . added 5 % rise number breakdown call-outs 12 months end January , reversing trend gradual decline , described `` unhelpful costs short term '' . However , company explained increase chances people renewing membership . AA investing technology , fifth members ( 22 % ) using app breakdowns , newly-launched in-house underwriter recorded 115,000 car insurance policies first year , expected .", "Justin Welby made announcement meeting primates Anglican Communion Canterbury . UK , act Parliament passed 1928 allowed Easter Sunday fixed first Sunday second Saturday April . However , never activated Easter remained variable , determined moon 's cycle . Easter important Christian festival , celebrates resurrection Jesus Christ following death crucifixion Good Friday . archbishop said talks Pope Francis , Coptic leader Pope Tawadros , leader Orthodox church Patriarch Bartholomew . Mr Welby said hoped change would happen `` five 10 years time '' . `` would love see retired '' , said , although warned first attempt make change 10th Century . Anglican source told BBC 15 attempts agree common date since . Easter first Sunday first ecclesiastical full moon following spring equinox , meaning celebrated Sunday 22 March 25 April . Orthodox church follows Julian calendar , hence later Easter celebrations compared Western Christianity . 1990 , Vatican approved proposal fixed date , subject agreement Christian churches governments . yet reached .", "anti-IS group Raqqa Slaughtered Silently said water pumping station hit , along Taj Hall Furousiya area . IS-linked news agency Amaq also said Raqqa 's water supply cut . Russia said bombers targeted arms depot , chemical weapons factory training camp . defence ministry statement said strikes inflicted `` significant damage '' large number militants killed . Raqqa Slaughtered Silently ( RBSS ) , whose activists reported developments ground Raqqa since militants seized control city early 2014 , said water pumping station hit Thursday 's strikes located nearby village Kasrat . Residents found water cut `` totally '' afterwards , added . Amaq also reported `` interruption water supply neighbourhoods '' . RBSS said 20 civilians killed 50 others wounded air strikes , UK-based Syrian Observatory Human Rights put death toll higher . said 24 civilians died , along six others whose identities could yet confirmed . Raqqa , estimated population 250,000 500,000 , become de facto capital `` caliphate '' whose creation proclaimed two years ago took control large swathes territory Syria Iraq . militants currently pressure two separate offensives west north-west Raqqa Russian-backed Syrian government forces alliance Kurdish Arab fighters supported US .", "22-year-old appeared Shrewsbury season , played Mansfield Town four times Wrexham loan . Bolton youth product Caton also played Blackpool loan spells Accrington Chester joining Shrewsbury 2014 . Caton follows Jamie McCombe , 33 , signing National League side . centre-back , played 101 games club first spell , left Stevenage signed contract end 2016-17 season .", "Kirklees Council consulting plans replace paid staff seven sites Huddersfield volunteers . Protesters gathered outside council meeting Wednesday said survey showed 66 % people opposed plan . council later said would changes three years . Campaigners said decision `` wonderful '' . changes would affected libraries Honley , Golcar , Slaithwaite , Lepton , Kirkheaton , Denby Dale Shepley . Campaigner June Jones said replacing professional library staff volunteers sustainable likely led library closures . Ms Jones , Save Slaithwaite Library , said : `` 's wonderful communities going drinking champagne next week . ''", "Like-for-like sales 4.9 % quarter compared year earlier , part due continued success meal deals . company said would continue benefit `` low cost pressures stronger consumer environment '' . warned wage pressures could drive costs next year . Chief executive Roger Whiteside told BBC chain already paid staff national minimum wage , rising labour costs would lead `` longer term inflationary pressure '' . said business would `` look cost efficiencies offset '' rising costs , added labour costs `` held fear us '' . Shares Greggs opened sharply higher continued climb afternoon trading . `` good times continue roll Greggs , bakery chain posting impressive third quarter performance , following dynamic 51.3 % increase first half pre-tax profits , '' said George Scott retail analyst Conlumino . chain said meal deals , customers buy drink together food discount , proving popular , particularly breakfast time . Greggs refitted 158 stores year , opening 65 closing 47 . company 1,668 outlets . `` High Street pretty well covered , '' Mr Whiteside said , new openings would areas , motorway services garage forecourts .", "Jung aboard Sam , late replacement Fischertakinou contracted infection July . France 's Astier Nicolas took silver American Phillip Dutton bronze GB 's William Fox-Pitt finished 12th . Fox-Pitt , 47 , competing 10 months placed induced coma following fall . three-time Olympic medallist , aboard Chilli Morning , produced faultless performance Tuesday 's final show-jumping phase . former world number one 's medal bid already ruined disappointing performance cross-country phase Monday . led dressage phase , dropped 21st incurring several time penalties cross country . Ireland 's Jonty Evans finished ninth Cooley Rorkes Drift . come along , meet ride Henry mechanical horse Official Team GB fan parks Rio Olympics ? Find get equestrian special guide . Subscribe BBC Sport newsletter get pick news , features video sent inbox .", "stake local energy business could cost \u00c2\u00a35 , industry says could generate annual return 6 % 9 % . scheme aims reduce local opposition renewable energy development . developed renewable industry alongside community groups . Shared Ownership Taskforce plan follows similar programmes Denmark running two decades . applies anything entering planning system Monday . 70 % people UK nationally say like wind farms , according government survey . However , proximity often provokes different response wind farms frequently considered blot landscape . government previously insisted wind farm developers give local communities \u00c2\u00a35,000 year every megawatt energy installed - support local initiatives . taskforce goes insisting new applications entering planning system must offer sell part business locals - somewhere 5 25 % . form directly-owned shares , crowd-funding debentures . Nina Skorupska , Chief Executive , Renewable Energy Association welcomes plan . told BBC News : `` Elsewhere Europe commonplace , 're pleased UK also working towards vision open energy market . '' scheme promoted Energy Climate Change Secretary , Edward Davey . said : `` Community energy revolutionising renewable energy development UK , shared ownership offer people opportunity buy green energy communities producing . '' Vice-Chair Taskforce associate Co-operatives UK , Rebecca Willis , said : `` know experience grass roots level 's substantial appetite among local communities invest renewable energy . '' , though , still likely areas local people prefer keep uninterrupted view cash regular dividend cheque . Local groups facing shale gas developments area may regard renewables scheme interest . Follow Roger Harrabin Twitter @ rharrabin", "injured pets needed amputations following air rifle attacks Cranleigh , Guildford Woking March April . Police said Franky Mills , Long Gore Farncombe , faces eight charges criminal damage eight firearms offence . five-year-old cat called Ruby shot spine put vets . Another cat Cranleigh survived lost eye . Police said Mr Mills released bail due appear Guildford magistrates 9 August .", "Oneil Din , 27 , Coventry , got caught rip current died Crantock beach , Cornwall 15 August . Crantock Parish Council told duchy April `` extremely concerned safety risks public '' . duchy said new warning signs put 2016 planned `` see possibly done '' . story , Devon Cornwall news duchy involved series meetings concluded `` simple solution '' area protected status , re-engineering course river complicated long process guarantees success . council said beach become dangerous since breakwater damaged storms 2015 , causing River Gannel change course . Earlier month 11 bodyboarders rescued beach . council said : `` Since river diverted , significant movements sand occurred made bathing conditions extremely dangerous certain states tide sea condition '' . council met duchy , National Trust Marine Management Organisation 27 January discuss issue repairs authorised . also wrote letter duchy April saying remained `` extremely concerned safety risks public large busy beach , especially summer , possibility unfortunate , potentially fatal , situation occurring '' . RNLI lifeguard supervisor John Steadman said recent death : `` Crantock beach unpredictable currents moment due topography beach constantly changing . '' duchy , land 23 counties funds activities Prince Wales , expressed condolences said statement : `` 2016 new signs installed alert people danger strong currents risks . `` plan meet parish council , National Trust stakeholders see possibly done . '' National Trust , responsibility beach high water mark , said categorised Crantock `` higher risk '' beach , `` account river running across beach resulting rip current '' . high tide sea covers Crantock beach , leaving sand dunes car park top beach .", "US economy grew annual rate 0.2 % first three months year , far lower forecasts . Federal Reserve also kept interest rates record low , blaming slower growth `` transitory factors '' . Japan 's Nikkei 225 2.7 % 19,520.21 , biggest loss nearly four months . market extended losses Bank Japan left monetary policy unchanged , lacklustre company earnings also impact benchmark index . Shares Honda fell 6.7 % announced fall profit fiscal year March , deals recalls following exploding air-bags . Drug maker Takeda shares fell 3 % warned would make loss $ 2.4bn US legal settlement linked Actos diabetes drug . Chinese shares headed lower Hong Kong 's Hang Seng index falling 0.9 % 28,157.71 , Shanghai Composite 0.6 % lower 4,449.17 . Shares AAC Technologies Hong Kong fell 5.2 % report Wall Street Journal Apple Watch defective component , supplied Chinese company . Australia , benchmark & P/ASX 200 ended 0.8 % 5,790 . South Korea 's benchmark Kospi index closed 0.7 % 2,127.17 - marking fifth consecutive day losses . Government data showed country 's industrial output fell seasonally adjusted 0.4 % March February - missing market expectations .", "draw inevitable 86.2 overs possible first four days heavy rain Sydney . West Indies , resumed 248-7 , 330 Warner hit 82-ball century , quickest ever Sydney , Australia reached 176-2 . Australia already 2-0 series , draw stops moving top Test rankings . opening two hours final day also lost rain Denesh Ramdin able complete second half century match caught Steve Smith Steve O'Keefe . Fellow off-spinner Nathan Lyon Kemar Roach ( 15 ) caught short leg Joe Burns leave tourists 300-9 . Lyon snaffled catch point O'Keefe removed Jerome Taylor 13 finish Test best 3-63 . reply , Warner brought half century 42 balls six Jomel Warrican West Indies spinner remove Burns , lofted catch Roach mid-on depart 26 . Mitchell Marsh ( 21 ) top-edged sweep Jermaine Blackwood slip gift Warrican ( 2-62 ) second wicket . Warner completed 16th Test century sides elected end game draw midway final session .", "Meanwhile 30,000 people eastern city Halle told leave homes rivers reached highest level 400 years . Floodwater also threatening parts Austria Czech Republic . least 13 people died two missing result floods . Rising waters triggered heavy rain following wet spring . Eight deaths recorded Czech Republic three Germany , two people reported dead two missing Austria , according European Commission update Tuesday evening . Parts Germany seen severe flooding centuries . However , Czech Republic , water level stabilised capital Prague , fears repeat disasters 2002 1997 . Helicopters started removing residents homes Deggendorf Wednesday two levees along Danube Isar rivers broke . Firefighter Alois Schraufstetter said floodwater Bavarian town 3m ( 9.8ft ) high . `` life-threatening situation , '' quoted saying Germany 's DPA news agency . Four farmers rescued last minute helicopter tractor submerged , added . German newspapers said water levels eastern city Halle highest four centuries . Officials said city acute danger floodwaters Saale river damaged section dykes . level River Elbe historic German city Dresden , least 600 people evacuated , expected peak Thursday morning . Coaches reportedly ferried people town Muhlberg , 40km ( 25 miles ) northwest Dresden , thousands told leave Wednesday afternoon . Chemical plants next swollen rivers shut chemicals removed safety concerns , Associated Press reports . Meanwhile , floods receding south German city Passau . People could seen sweeping muck streets . Austrian city Krems , emergency workers shoring dyke threat swollen Danube . Thousands people left homes Czech Republic recent days floodwater threatened overwhelm flood barriers . low-lying industrial city Usti nad Labem , River Elbe spilled 10m-high ( 33ft-high ) metal flood barriers . main rail link connecting Prague Berlin Germany underwater , trains diverted . Anti-flood barriers reportedly gone protect Czech capital 's zoo badly hit , causing animals evacuated .", "incident took place close Caernarfon 's Crown Court fire station 09:00 BST Thursday . mother-of-five airlifted hospital Stoke-on-Trent . North Wales Police said 46-year-old partner arrested . `` treated domestic-related crime would like reassure community swift arrest made , '' said Det Chf Insp Iestyn Davies . Welsh Ambulance Service said called 09:00 BST reports woman assaulted . Police said victim remains serious stable condition . Forensic investigations carried location , links nearby estates local primary secondary school .", "Police called Oxlow Lane , Dagenham , 23:00 BST Saturday reports street fight . Officers recovered three large knives , scissors cannabis `` large unpredictable '' crowd , said . Two boys aged 17 15 arrested - one suspicion possessing offensive weapon suspicion assault police . Scotland Yard said one injured event . Insp Jason O'Donohue said : `` getting knives street , officers helped save lives prevented another needless tragedy . ''", "Andrew Haldane said speech downbeat UK economy weaker global growth , low wage growth financial political risks . `` Put rather plainer English , gloomier , '' Mr Haldane said . `` implies interest rates could remain lower longer , certainly expected three months ago . '' Global markets tumbled week , investors disconcerted lack growth Europe especially Greece , impact Ebola , worrying economic data China US . Previously , UK interest rates expected rise early next year . Mr Haldane made remarks speech local business leaders Kenilworth , described UK 's economy `` writhing agony ecstasy '' . said still plenty reasons cheerful . Growth set fastest major economy year inflation borrowing costs low , said . However , said `` reasons fearful '' included productivity wages , risen . `` genuine uncertainty path economy , optimal policy response may avoid worst outcomes , '' said Mr Haldane . Sterling dropped 0.5 % dollar following remarks . Share trading London market volatile . Mr Haldane 's caution global economic prospects echoed Chancellor , George Osborne , told BBC worldwide economy `` unstable time '' . Mr Osborne would comment Mr Haldane 's remarks . said `` lot global risks moment '' affecting international economy . `` Interest rates entirely matter independent Bank England , monetary policy committee , '' Mr Osborne said . added : `` 'll say economy generally - clearly lot global risks moment - see problems European economy , 've got horrific disease Ebola West Africa , problems Middle East Ukrainian border . `` global economy unstable time . reason UK stick stability . '' said important `` make sure Britain well protected 're stormy international economic waters '' . Earlier month , Mr Osborne warned eurozone slowdown impact UK economy .", "Taiwanese firm , also known Foxconn Technology , posted net profit NT $ 37bn ( $ 1.2bn ; \u00c2\u00a3814m ) October December quarter . also reported 16 % jump full year profit 2012 NT $ 94.8bn . Foxconn world 's biggest contract electronics maker Apple one biggest clients . According estimates , orders Apple account almost half Foxconn 's total revenue . October December quarter , Apple sold 47.8 million iPhones , 37 million year earlier . Meanwhile , launch iPad mini , also boosted sales tablet PCs - sold 22.9 million iPads , compared 15.4 million period 2011 . However , heavy reliance Apple also raised concerns Foxconn 's growth may slow coming months . analysts said rapid rate growth smartphones tablet PCs seen recent years could sustained . `` developed economies , smartphones mature penetration stage tablets pretty close stage , '' said Andrew Milroy consultancy firm Frost & Sullivan . Mr Milroy added Apple far able replicate success enjoyed developed economies emerging markets . explained emerging economies , Apple products still expensive reach many consumers . time , Apple facing increased competition smartphone makers markets . `` hammered low-cost smartphones countries China , '' said . fear Apple 's growth rate slows , knock effect suppliers Foxconn .", "Elgan Varney , 33 , accused raping Hannah Stubbs , student Keele University , Staffordshire . 22-year-old killed Stafford home August 2015 . Judge John Fletcher cleared Mr Varney , formerly Newcastle-under-Lyme , two counts rape one sexual assault CPS offered evidence . See stories across Stoke Staffordshire hearing Stoke-on-Trent Crown Court , prosecutor Karim Khalil QC said decision continue prosecution taken `` highest level '' CPS . CPS said case kept regular review prosecutors longer satisfied realistic prospect conviction . Defence counsel Ann Cotcher QC told court Mr Varney `` removed attempts education '' Keele proceedings . `` allegation goes back 2014 , '' Ms Cotcher told brief hearing . `` defendant interviewed , complainant , March 2015 , almost exactly two years ago . '' Following hearing , Mr Varney offered condolences family Ms Stubbs . statement read solicitor , Hollie Alcock , Mr Varney said : `` time celebration - quite simply , never charged put horrendous ordeal . '' also called change law provide anonymity charged convicted sexual offences . statement , Ms Stubbs ' parents , Paul Mandy Stubbs , said : `` n't want happened Hannah define life memory kind loving person . '' inquest recorded narrative verdict taken life following post-traumatic stress . spokesman university said : `` Based today 's outcome , conversation Mr Varney coming weeks . `` standard practice , discussion confidential university student . ''", "Japanese-owned chemical firm Sekisui Alveo said production Merthyr Tydfil Industrial Park plant end March 2018 . plant decommissioned four stages next three years , company said . part move relocate production Roermond Netherlands , added . Alan Gunter , manufacturing director Merthyr Tydfil site , said decision decommission plant `` taken lightly '' . `` immensely proud highly professional workforce would like thank commitment dedication , '' said . `` aware difficult time employees Merthyr Tydfil production plant everything support families plant 's staged decommissioning . `` also continue collaborate local authorities coming months . ''", "mythical ruler 's legendary court associated locations throughout Wales , including Carmarthen , St David 's , Cardigan . retired Bangor University professor revealed believes true location Camelot . turns small Roman fort Slack , outskirts Huddersfield West Yorkshire . Prof Peter Field , renowned expert Arthurian literature , said : `` quite chance . looking maps , suddenly ducks lined . `` believe may solved 1,400-year-old mystery . '' Previous best guesses location round table include Caerleon Newport , Somerset 's Cadbury Castle , Tintagel Cornwall . Roman times , Slack home fort called Camulodunum , means `` fort god Camul '' . years , well-recognised linguistic processes would reduced Camulodunum Camelot . Though almost forgotten insignificant today , even though abandoned dilapidated relevant time King Arthur around A.D. 500 , Prof Field argues site Slack would still considered strategic stronghold . time , Celtic-speaking Britons , could led King Arthur , held north west coast invading Anglo-Saxons . Slack , Roman road Chester York , would ideal location defend east coast . Prof Field added : `` real King Arthur , lived around AD500 , although first mention Camelot French poem Champagne region France 1180 . `` mention Camelot period dates , known Dark Ages , country war , little recorded . `` gap , people passed information , much got lost transmission , people may made facts messed known information . '' Prof Field , taught Bangor 1964 2004 , researching location Camelot past 18 months . spoke findings official launch Bangor University 's Stephen Colclough centre history culture book .", "Vardy , 29 , scored champions since 10 September - run 14 games - netted England 's 2-2 friendly draw Spain last week . form stark contrast year ago , scored record 11th Premier League game row . `` restarted close scoring , '' said Ranieri . `` started also score training , good news also , training , n't score well . '' Vardy scored twice league season compared 13 stage 2015-16 . finished last season 28 goals 48 appearances club country . Since last club goal , Foxes slipped 14th table two wins nine matches . Ranieri believes Vardy team-mate Riyad Mahrez longer boast `` surprise '' factor worked favour last season . Italian said : `` big problem . Jamie always normal , last season . n't see nervous frustrated . `` sooner later Vardy come back . speak every day . calm , concentrated job , work team . '' Leicester , qualified Champions League group game spare , host Middlesbrough Premier League Saturday ( 15:00 GMT ) .", "Police called Jackson Road Clacton 21:10 BST Tuesday . female officer seriously hurt remains hospital colleague also tried intervene received minor leg injury , Essex Police said . 23-year-old woman Clacton man aged 21 arrested released investigation . Police appealing witnesses . news Essex `` disturbance group adults youngsters '' began Jackson Road moved corner West Avenue Agate Road , force said .", "residents James Turner Street Birmingham complained misled appearing programme . Producers reality television show denied . , one charity accused makers misrepresenting residents offered solution : self-defence kit unwanted advances . Oasis , community education charity , runs primary school Birmingham Benefits Street filmed . Reverend Steve Chalke , founded Oasis , said communities approached asking advice get attention reality TV producers . said : `` ca n't proactively defend every community country . `` However , believe new self-defence kit give people chance benefit 've learnt . '' kit , website , contains advice discourage television producers . also calls `` decoder '' translate producer might really mean describe programme want make . Despite 900 complaints , watchdog Ofcom ruled Channel 4 breach broadcasting code . second series thought way Teesside . Channel 4 spokesperson said : `` always transparent clear residents extensive briefings given pre-filming operate highly robust duty care protocols contributors praised regulator Ofcom 'demonstrating best practice ' . `` Filming second series recently began Stockton-On-Tees , many months transmission first subsequent media reaction , residents already familiar nature profile programme . `` majority happy co-operate support filming , even face external pressure put vested interests outside street . '' Follow @ BBCNewsbeat Twitter Radio1Newsbeat YouTube", "package offer government includes pay rise reduction retirement age . deal put ballot union 's membership . 10,000 prison officers England Wales protested last month claims `` surge '' jail violence . stopped work claims `` surge violence '' jails returned work High Court injunction ordered end 24-hour protest . agreement , prison officers allowed retire 65 - three years ahead current state pension age - cost full pension benefits . Uniformed staff also given consolidated pay rises 0.5 % 1 % next three years , top usual performance-related pay increases . also stand receive `` recognition retention '' package totalling \u00c2\u00a31,000 . Prisons minister Sam Gyimah , said government POA also `` agreed significant number health safety reforms well new powers governors terms deploy staff prisons '' . POA directed members take action last month talks government health safety concerns broke . came multiple high-profile incidents prisons across England . October , Jamal Mahmoud , inmate HMP Pentonville , died stabbed death attack prison , left two others injured . last month prisoners caused almost \u00c2\u00a31m damage riot Bedford prison . Days later HMP Isle Wight , inmate cut prison officer 's throat razor blade way back cell . effort tackle safety issues Justice Secretary Liz Truss unveiled proposals detailing \u00c2\u00a31.3bn investment new prisons next five years , including plans 2,100 extra prison officers , drug tests inmates entry exit prisons , autonomy governors . response new pay deal said : `` agreement good offer rightly recognises hard work dedication officers across country tough job . ''", "Alan Wright wife visited Sissinghurst Castle Garden Cranbrook September 2015 . said man spoke took photo gardens . Mrs Wright , Kent , died three months later . tweet National Trust , runs site , shared 600 times . trust spokesman said `` heartbreaking story '' . added : `` luck [ person ] took photograph Sissinghurst Castle Garden see Alan 's letter come forward . '' Mr Wright wrote trust 's magazine help tracking mystery photographer . wrote : `` realised would last photo ever taken . would dearly love obtain copy . ''", "says `` cosmetic lightening hygiene creams ... de-pigment skin ... forbidden '' . Whitening creams popular years among young women - men - across Africa , believe make beautiful . medical experts say may cause cancer , diabetes , severe skin conditions diseases . `` number people side-effects caused medicines really high , '' Christian Doudouko , member Ivory Coast 's pharmaceutical authority , quoted saying AFP news agency . Latest African news updates Africa : black really beautiful British consultant dermatologist Justine Kluk told BBC major concern unregulated products , may contain ingredients mercury excessive amounts steroids . `` one thinks steroids present products , 're often present much higher quantities would prescribe , '' said . said creams cause variety health issues , `` acne , thinning skin , glaucoma cataracts applied near eyes '' . `` applied liberally whole body , [ ] cause high blood pressure , diabetes , osteoporosis , weight gain , mood disturbance due absorption large amounts steroids , '' said . However , analysts say ban may stop people buying products . still used Gambia despite ban . South Africa world 's toughest laws skin lighteners , prohibited active ingredient - hydroquinone , University Cape Town study found third South African women still buy . use whitening creams Africa widespread Nigeria - 75 % women buy , according 2008 UN Environment Programme study .", "Lib Dem Lord Oates accused Labour prepared `` concede everything '' , opposition 's leader Lords , Baroness Smith , responded party giving people `` false hope '' . two parties teamed help inflict defeats government concerning rights EU citizens parliamentary approval Brexit deal . co-operation went window MPs rejected amendments - Lib Dems determined insist Labour prepared defer Commons . Labour source Lords told BBC `` fairly obvious grandstanding '' Lib Dems , geared towards content campaign leaflets . `` 's pretty unforgiveable build false hope people genuinely worried future Britain , already know MPs ready dig behind government , '' source said . part , Lib Dems ' Europe spokesperson Baroness Ludford accused Labour `` waving government 's plans '' `` lining Conservatives drive forward hard Brexit '' . 's Brexit two biggest opposition parties track record forming alliances - trooped lobbies together impose government defeats bills dealing issues higher education housing . Baroness Ludford seemed sanguine chances coming together , saying : `` Liberal Democrats continue work peers across House fight issues agree . '' Labour source predicted `` residual tensions '' , adding : `` ca n't imagine 'll much demand organise 'progressive consensus summer drinks ' gathering . `` respective leaderships course continue keep things business-like . ''", "111 thought wounded strikes . Armed Forces Minister Mike Penning revealed figures written parliamentary question Lib Dem leader Tim Farron . said estimate strike sites visited assessed UK . Mr Farron asked Ministry Defence many militants terrorist group killed British forces Iraq 2 December 2015 2 December 2016 . Mr Penning replied : `` period question assessed total 111 enemy wounded action total 1,306 enemy killed action result UK air strikes . `` UK visit strike sites conduct detailed investigations ground Iraq . Therefore number combatants killed and/or wounded estimated figure . '' UK parliament backed British participation air strikes Iraq back September 2014 . year later 2015 , MPs authorised air strikes Syria . UK conducted 1,200 airstrikes Iraq Syria since became involved - coalition country bar United States . BBC analysis shown 2017 , UK forces dropped bombs Iraq Syria 69 first 99 days year . RAF Typhoons Reaper drones supporting Iraqi Kurdish forces trying liberate Mosul , northern Iraq , recent months .", "Using pseudonym Royal Gingerness ( HRG ) , hacker told BBC wanted highlight website 's `` vulnerability '' . took minutes hack site , said . Norwich International Airport director Richard Pace condemned hacking crime police investigating . HRG pointed made attack see could gain access , maliciously-minded intruder could done damage . claimed knew someone planned plant bomb hoax system Christmas , said able prevent happening . Mr Pace said information website linked airport 's operations system , acknowledged removing serious inconvenience passengers . admitted malicious hackers could planted bomb hoax site . airport 's operations director promised robust replacement site - secure protocols systems - would operational within weeks . meantime , passengers get information calling 01603 411923 . HRG , asked identified fears prosecution , said hacked site `` see could '' . `` found could contacted airport let know , '' said . `` took two three minutes . mostly see vulnerability modern systems . ''", "Lancashire County Council earmarked land former Glenburn Sports College Skelmersdale College . sports college closed August , Skelmersdale College 's Westbank campus , owned Newcastle College , also unused . decision follows comparative study Network Rail sites one near Concourse shopping centre . Skelmersdale 's original railway station closed passengers 1956 . council - owns Glenburn Sports College - said Skelmersdale could get two direct trains Liverpool per hour plans made partnership Merseytravel West Lancashire Borough Council . County councillor John Fillis , cabinet member highways transport , said `` exciting step forward '' . said preferred location big enough allow possibility future expansion . added : `` good highway access good connectivity town surrounding area . '' authority confirmed start process acquiring relevant land . Skelmersdale designated new town 9 October 1961.. one largest towns north west England railway station .", "Frenchman Christophe Borgye 's remains found property Ellesmere Port , Merseyside , 2013 - four years reported missing . Manuel Wagner , 29 , found guilty murder sentenced minimum jail term 16 years following trial Liverpool Crown Court . Two men convicted 2014 . Mr Borgye , 36 , killed May 2009 buried outbuilding house shared German national Wagner fellow Frenchmen Sebastian Bendou Dominik Kocher . Bendou contacted Cheshire Police May 2013 led officers Mr Borgye 's body , wrapped tarpaulin encased thick concrete . Officers said low brick wall built inside outhouse three layers concrete placed body . post-mortem examination found Borgye died hammer blows head . reported missing work colleague , launching investigation police said believed left country . Det Sgt Steve Currie said case `` complicated '' `` devastating '' Mr Borgye 's family , added `` final jigsaw piece shocking crime place '' . Wagner previously found guilty assisting offender preventing lawful burial . However , re-arrested 2015 new evidence came light . Bendou , 39 , Kocher , 38 , given life sentences murder minimum terms 14 23 years respectively 2014 .", "accident happened Edinburgh bypass Baberton Dreghorn 17:00 Monday . Police said woman bus taken hospital `` serious leg injury '' . injury thought life-threatening . Four people suffered minor injuries also taken hospital later released . eastbound lane road closed following accident causing lengthy tailbacks . re-opened 18:45 .", "Mr Dewani , 34 , left Gatwick Airport side entrance guarded police driven away shortly 07:00 GMT . believed flown Dubai rather taking direct flight Cape Town UK . extradited April trial , thrown Monday . Judge Jeanette Traverso cleared Mr Dewani ruling prosecution case care home boss Bristol arranged death wife Anni flawed . Armed police officers guard airport preventing reporters approaching exit used Mr Dewani . believed flown UK Emirates flight landed shortly 06:30 . Judge Traverso dismissed case Mr Dewani Western Cape High Court , describing evidence key prosecution witness `` riddled contradictions '' . Mr Dewani always denied plotting arrange shooting bride back taxi honeymoon November four years ago . wife 's family , Sweden , considering whether launch civil action husband UK . said decision left many questions unanswered meant bisexual Mr Dewani , led double life visiting male prostitutes months married , would give evidence face cross-examination . uncle , Ashok Hindocha , said would make decision legal action Christmas holiday . Judge Traverso ruled necessary Mr Dewani give evidence , saying defendant entitled discharged possibility conviction unless entered witness box incriminated . said claims chief prosecution witness , cab driver Zola Tongo , murder also `` highly debatable '' evidence prosecution `` far '' required threshold . Three men - Tongo , Mziwamadoda Qwabe gunman Xolile Mngeni - already convicted part murder , happened late-night tour township chauffeur-driven car hijacked . Monde Mbolombo , self-confessed `` middle man '' set murder , may also face justice previously granted immunity state . prosecution claimed Mr Dewani wanted get relationship Anni , 28 , arranged car-jacking would killed . defence team criticised prosecution witnesses said case weak .", "Cuadrilla 's plans fracking Preston New Road site Little Plumpton approved October . firm says put Lancashire first creating jobs , new skills , investment , community initiatives . Opponents said surprised news since legal challenge government 's decision outstanding . Preston New Road Action Group issued formal legal proceedings High Court November . Cuadrilla said `` independently audited tracker '' monitor pledges Lancashire . Chief executive Francis Egan said shale gas industry would good county 's economy . `` expect exploration phase alone spend order \u00c2\u00a350m - clearly go Lancashire ... would hope half money could get spent Lancashire , '' said . firm also said Bolton-based civil engineering firm AE Yates Ltd awarded site 's \u00c2\u00a31.5m building contract . Work expected start early next year , Cuadrilla said .", "Humberto Benitez Trevino 's daughter caused outrage using influence try close bistro give table wanted . episode sparked discussion abuse power country . sacking suggests Mexico grown sensitive issue , correspondents say . episode became trending topic Twitter hashtag # ladyprofeco , father 's agency . Mt Benitez , attorney-general consumer protection , daughter apologised , little appease public anger . Wednesday , President Pena Nieto ordered dismissal . restaurant , Maximo Bistro Mexico City , raided officials Andrea Benitez offered table asked . government said although Mr Benitez personally involved raid , episode become embarrassing institution .", "case missing planes raised PM David Cameron met Burmese President Thein Sein . Downing Street source said `` hoped opportunity work reforming Burmese government '' . exact location planes unknown . planes buried 1945 RAF amid fears could either used destroyed foreign forces , intervening years located . time unused , still crates , yet assembled . general election 2010 , Burma ruled almost half century military junta . reported experts Leeds University academic based Rangoon believe may identified sites craft concealed using sophisticated radar techniques . Friday , officials said President Thein Sein `` enthusiastic '' prospect finding restoring planes . Downing Street source said : `` Spitfire arguably important plane history aviation , playing crucial role Second World War . `` hoped opportunity work reforming Burmese government , uncover , restore display fighter planes get gracing skies Britain . ''", "coastguard helicopter St Athan , Vale Glamorgan , flew scene Saturday evening one based north Wales another mission . pair helped top ridge Llanberis Mountain Rescue Team ( MRT ) volunteers using ropes , winched aboard helicopter . dropped Nant Peris MRT walked peak .", "Home Office decided halt Detained Fast Track ( DFT ) system amid concerns safeguards , particularly `` vulnerable applicants '' . Immigration minister James Brokenshire said hoped DFT system would resume within weeks . thought 800 applicants affected - seek bail . , estimated 100 may released . system , introduced 2000 , accelerates legal hearings appeals keeping individual detained . used cases officials believe decided quickly . Last month Court Appeal ordered Home Office halt system immediately earlier High Court hearing concluded contained `` structural unfairness '' . High Court judge Mr Justice Nicol put `` legal stay '' - temporary delay - ruling 12 June , following case brought campaign group Detention Action . meant fast-track system remained operation government exhausted opportunities appeal . BBC home affairs correspondent Danny Shaw said officials worried procedures robust . statement House Commons , Mr Brokenshire said system `` come significant legal challenge '' . `` Risks surrounding safeguards within system particularly vulnerable applicants also identified extent certain level risk unfairness certain vulnerable applicants may enter DFT . `` light issues , decided temporarily suspend operation detained fast-track policy . `` hope pause short duration , perhaps matter weeks , resume operation policy sure right structures place minimise risk unfairness . '' decision suspend process means asylum seekers detained awaiting hearings reassessed `` senior level '' see released detention continue asylum application normal way . Mr Brokenshire added : `` meet general criteria detention directly affected decision suspend DFT . `` Many already detained powers , example risk absconding face imminent removal . `` detention longer justified outside DFT process applicants released continue asylum claim regular asylum system . '' said applicants face removal safe third country , pose risk public foreign offenders `` still liable detained remain detained '' . DFT system accelerated 4,300 asylum applications decisions 2013 . currently processes 30 40 cases week .", "Aamir Siddiqi , 17 , stabbed home Roath 2010 two men , Jason Richards Ben Hope , jailed life 2013 . Mohammed Ali Ege , originally Cardiff , arrested India 2011 accused conspiracy commit murder . escaped police custody India last week . Mr Ege , also accused passport identity forgery , awaiting extradition escaped taken court hearing . Authorities confirmed escaped railway station washroom New Delhi . Det Ch Insp Ceri Hughes said Mr Siddiqi 's family `` remain resilient continue receive full support '' . Mr Ege Riverside area Cardiff , also connections people surrounding areas . DCI Hughes added : `` believe someone country knows something Mohammed Ali Ege 's whereabouts , urge people contact us '' .", "Chris May , 28 , last seen family home Kelvedon 25 May 2015 . abandoned Volkswagen Golf found 10 miles ( 16km ) away Fairstead . case formally declared murder Essex Police investigation exactly year later . 35-year-old Braintree man 25-year-man Kelvedon released pending inquiries . two men report back police late July .", "six-month project Havelock Europa expected `` follow wealth '' , market opportunities arise UK globally . Kirkcaldy-based firm also wants extend sourcing operation China grow Australia . company already focused marketing efforts London . Office refurbishments capital among Britain 's lucrative opportunities . firm difficult corporate turnaround recent years . announcing full-year results , Fife firm said 2016 `` challenging '' . Havelock Europa back black , pre-tax profits \u00a3183,000 , following 2015 loss \u00a32.7m . Revenue 2016 , largely due loss major financial client , believed Lloyds Banking Group . Sales fell \u00a373m 2015 \u00a361m . trying diversify clients away large banks education refurbishments academic holidays , company seeking secure clients health sector student accommodation . also looking wider range retail clients , far included big high street names Marks & Spencer , Primark , Accessorize House Fraser . Havelock Europa employs 300 people Fife factory marketing base , offices also China Mansfield English Midlands . company 's shares fell 12 % hours annual results published .", "David Harris , 68 , become `` besotted '' another woman , found guilty offering pay undercover policeman \u00a3150,000 murder Hazel Allinson . Old Bailey trial heard wanted inherit West Sussex home elope sex worker Ugne Cekaviciute , 28 . Court Appeal confirmed papers lodged appeal . Harris , former producer police drama series Bill , claimed researching spy novel denied solicitation murder trial . retired producer caught police officer posing would-be hitman taped conversation Harris said `` 100 % sure '' wanted partner dead . jury told Harris mounting debts desperate inherit partner 's \u00a3800,000 home Amberley set home Ms Cekaviciute . Old Bailey told Harris approached London mechanic Christopher May March 2016 said : `` 'm offering \u00a3250,000 kill wife . '' November 2016 met undercover policeman posing hitman called Chris car park Sainsbury 's Balham , south London . introduced 6ft 3in `` man mountain '' called Zed , Harris previously given Ms Allinson 's details photograph . Unknown Harris , Zed , whose real name Duke Dean , already reported City London Police , court told . Jailing Harris 17 years July , Judge Anne Molyneux QC said : `` pipe dream , obsessive infatuation young woman , Ms Allinson , protected nurtured , die painful terrifying death isolated spot . `` death fund life . used outlasted usefulness . ''", "Konstandinos Erik Scurfield , 25 , ex-Royal Marine Barnsley , died near Syrian city Qamishli 2 March , Kurdish officials said . coffin handed father uncle ceremony involving hundreds Syrian Kurds . Mr Scurfield 's father , Chris , said ceremony `` overwhelming '' . told BBC Middle East correspondent Jim Muir emotional ceremony `` special comforting '' family . correspondent said ceremony also `` big moment '' Kurds , turned pay last respects Briton came `` halfway round world fight - die - struggle militants '' . Hundreds people - including Kurdish fighters , women foreign fighters region - watched Mr Scurfield 's coffin loaded ambulance , transported Erbil , capital Iraqi Kurdistan . coffin decorated flowers draped Kurdish flag Union Jack . time would needed Erbil complete necessary paperwork Mr Scurfield 's body flown back UK , correspondent added . Mr Scurfield , expert battlefield medicine , believed travelled Syria three four months ago . said gone Syria `` horrified atrocities carried '' . Kurdish commander Redor Khalil said Briton killed fighting alongside Kurdish forces frontline village Tel Khuzela . family paid tribute `` courage , conviction honour '' . statement , said : `` devastated confirm death son Konstandinos Erik Scurfield Syria went support forces opposing Islamic State . `` flame might burned briefly burned brightly love , courage , conviction honour proud . '' family 's friends neighbours described news Mr Scurfield 's death `` heartbreaking '' . Home Office says 600 people region `` interest '' given breakdown groups may associated . BBC understands 100 Western volunteers - including Britons - fighting part 30,000-strong Kurdish forces . 500 Britons believed travelled join .", "32-year-old Dane spent second half last season loan Lilywhites made 14 outings . Lindegaard made 29 appearances Manchester United five years move Baggies . `` 'm really happy things fallen place get closer season , '' said . `` easy decision . could gone several clubs England brainer , wanted stay . '' Find latest football transfers dedicated page .", "Streatham MP said Labour `` screaming electorate '' poor general election performance . spoke Labour hit row stance welfare cuts . also criticised Jeremy Corbyn , amid reports well race Labour leader . interview BBC Newsnight political editor Allegra Stratton , Mr Umunna said Labour `` sent strong message '' electorate general election , almost wiped SNP Scotland failed make ground Conservatives England . `` 're running around stamping feet , screaming electorate ultimately need meet people , necessarily would want , '' said . Labour divided respond welfare cuts set George Osborne 's Budget , MPs reacting angrily acting leader Harriet Harman said oppose measures . party 's new leader announced special conference September . Mr Umunna , briefly leadership contest withdrawing , said Conservatives would want Mr Corbyn win . odds Mr Corbyn winning leadership recently reduced , though made ballot paper MPs thought supporters agreed make necessary number nominations . Mr Umunna said nothing Islington North MP added political views `` politics win '' . said Mr Corbyn `` weak defence time global insecurity rising '' backed `` generous social security payments people work refuse work '' . `` 'll tell , glory opposition , '' Mr Umunna added . `` Ultimately betray people n't get elected . ''", "Allan Stanley , 76 , Nefyn , snorkelling around island Gozo hit 19 June . widow Diane told inquest Caernarfon happened seconds . said : `` n't enough time shout anything . '' conclusion accidental death recorded coroner Dewi Pritchard-Jones . inquest heard Mr Stanley snorkelling bay rigid inflatable boat started . `` person snorkelling difficult see , '' Mr Pritchard-Jones said . `` best 's part top head seen . `` Whether person operating boat looked made efforts see anyone water , ca n't say . '' Pathologist Dr Mark Lord told inquest Mr Stanley suffered head injuries death `` likely virtually instantaneous '' .", "Twenty-five suspects released lack evidence . latest batch death sentences passed connection killings - 36 men hanged year ago part massacre . filmed killings , former US base Camp Speicher , near Tikrit , early piece shock propaganda . victims believed young Shia recruits based camp Tikrit overrun . Photos videos published time showed soldiers lined shot various locations . bodies pushed River Tigris , others buried mass graves found government forces recaptured city year later . condemned men right appeal sentences .", "Magicseaweed , founded 2002 Kingsbridge , provides forecasting live reporting 4,000 beaches around world . Surfstitch purchased firm part combined deal also includes surf magazine Stab . Magicseaweed said `` thrilled '' deal would enable expand . firm employs 22 people Kingsbridge , taking data offshore weather buoys forecast surfing conditions , along allowing surfers check conditions via web cameras beaches . `` 's unique opportunity find right balance surf forecasting , inspirational content product offerings global surf community millions users , '' said co-founder Ryan Anderson . Justin Cameron , chief executive Surfstitch , said : `` excited welcome Magicseaweed Stab Surfstitch Group . `` businesses share enthusiasm passion action sports youth culture space , ideal partners support Surfstitch 's mission become global destination action sports youth lifestyle content online retail . ''", "Play suspended Friday afternoon winds reached 36mph blew trees Emirates Golf Club . Garcia , eight five holes play stopped , added five birdies bogey carded five-under-par 67 move 12 . Nacho Elvira nine , shot clear Open champion Henrik Stenson . England 's Chris Paisley carded joint-best second round 66 completed 14 holes better conditions sit tied fifth seven . `` Obviously got bit lucky weather today . expecting windier , still hit good shots , '' said Garcia , looking first European Tour win since 2014 . `` played nicely made nice putts , 'm happy . '' third round way plans try complete Saturday .", "Bradford , chasing play-off place , went ahead Wes Thomas converted Josh Cullen 's pass , Kevin Keen 's side levelled Ambrose 's volley . Buoyed leveller , George Moncur struck upright , Ambrose took Owen Garvan 's pass make 2-1 . enough secure double Bantams season . win Colchester 's first League One since 2-1 home success Port Vale October , Keen 's first competition since December appointment . Phil Parkinson 's side dropped two places ninth defeat , first five .", "huts , made chalk straw daub wheat-thatched roofing , based archaeological remains found Durrington Walls , near Stonehenge . Project leader Luke Winter said : `` 're trying get sense buildings looked like above-ground . '' hope re-build huts Stonehenge visitor centre next year . `` makes buildings interesting dated time large sarsen stones erected Stonehenge , '' Mr Winter said . `` One theories may housed people helping construction monument . '' Inside , project team used variety different daubs , made pig soil [ dung ] chalk straw construction techniques would used Neolithic people . `` 've trying completely different way thatching roof . Nothing tied onto roof , would modern thatched building wheat straw 've used knotted tucked woven framework . `` Often people think 4,500 years ago long time ago , course us modern people , 's well beginnings agriculture . `` 're looking people farming , keeping cows domesticating cereal crops , course houses important thing . '' Neolithic huts kept another two months open public two May bank holidays .", "news means WBO belt would line IBF heavyweight champion Anthony Joshua Britain Wladimir Klitschko agree fight . Joshua 's promoter Eddie Hearn said terms almost agreed former champion Klitschko hoped IBF , WBO WBA titles would contested . Ruiz Jr 's promoter Bob Arum said WBO sanctioned Parker bout . WBO yet confirm decision Arum already considering venues expects match take place Parker 's native New Zealand . 24-year-old undefeated 21 fights WBO 's number-one ranked heavyweight , Ukrainian Klitschko second . Mexico 's Ruiz Jr , 27 , third list 29 bouts . Fury vacated WBO WBA straps boxing licence stripped British Boxing Board Control `` pending investigation anti-doping medical issues '' . 28-year-old , defeated Klitschko 2015 , suffering depression admitted taking cocaine . November also appeal hearing doping charge issued July . unclear WBA allow Joshua compete version title , Hearn says fighter action 10 December even Klitschko pursues fight belt different opponent . Thursday former British heavyweight champion David Price tweeted Joshua stating `` 'm coming knock December 10 '' .", "Fedrwch chi ddad-sgramblo'r lluniau darganfod p-wy sydd tu \u00f4l i'r \u0175y ? Peidiwch ac egg-seitio gormod , dim gwobr - dim ond h-wy-l ... ( dyna ddigon nawr . Gol . ) Pasg Hapus chi gyd !", "Lionel Portillo-Meza pleaded guilty death Brian Terry Arizona court Wednesday . Weapons found scene death linked US anti-gun-running scheme called Fast Furious . programme , US allowed criminals purchase guns order trace major arms traffickers . US agents lost track 1,400 firearms , including ones believed killed Terry . US justice department report cited 14 people possible disciplinary action roles programme . Mr Portillo-Meza arrested Mexico 2012 . flown US Tuesday . charged murder , well assault charges . `` development brings us one step closer achieving justice beloved agent paid highest price protecting country , '' said US Attorney Southern California Laura Duffy . `` nothing done bring Agent Terry home , hope news bring level comfort . '' Another man , Manuel Osorio-Arellanes , sentenced 30 years prison February 2010 murder , occurred Osorio-Arellanes gang engaged firefight US border agents rural Arizona . US justice department announced $ 1m ( \u00c2\u00a3589,000 ) reward 2012 information leading arrest Mr Portillo-Meza , three others . Two men remain fugitives , third waiting Mexican custody extradition . Robert Heyer , Terry 's cousin family 's spokesman , said `` thankful Mexican authorities continued work us '' . `` family gotten really good high expectations knowing things going take lots time , '' Mr Heyer said . `` become patient last three-plus years . n't celebrate many things . '' Mr Portillo-Meza pleaded guilty first-degree murder , second-degree murder charges .", "latest threats bring number incidents 69 27 states past month , according JCC Association North America . bombs found centres targeted telephone calls . Last week , 27 Jewish community centres 17 US states reported receiving hoax bomb threats . threats made Monday , along previous incidents January , turned false Jewish centres since reopened normal services resumed . Responding latest incidents , White House press secretary Sean Spicer said US President Donald Trump made `` abundantly clear '' actions `` unacceptable '' . `` Hatred hate-motivated violence kind place country founded promise individual freedom , '' statement , shared Twitter NBC News correspondent Peter Alexander , said . Mr Trump 's daughter Ivanka - converted Judaism whose husband Jewish - also condemned threats . Former Democratic presidential candidate Hillary Clinton said action must taken prevent incidents . post Twitter , Mrs Clinton wrote : `` JCC threats , cemetery desecration online attacks troubling need stopped . Everyone must speak , starting w/ @ POTUS . '' threats made Jewish community centres calls pre-recorded live , suspects using voice-disguising technology , according Israeli newspaper Haaretz . Since beginning year , reports threats centres New York , New Jersey , Ohio , Florida , Massachusetts , Maryland , Michigan , Minnesota , Delaware , Connecticut , Alabama , California , Maine , Tennessee , South Carolina , Missouri , Wisconsin , Texas Kansas . JCC Association North America , network health education centres , since reviewing security plans . earlier statement FBI said along US justice department investigating possible civil rights violations connection threats . Anti-Defamation League , Jewish anti-bigotry organisation , said statement `` deeply disturbed '' latest threats Jewish community . Meanwhile , 100 headstones damaged Jewish cemetery St Louis , Missouri , local media report . Canadian city Toronto , Mayor John Tory condemned anti-Semitic hate notes left outside homes Jewish residents .", "police allege 28-year-old Nazrul , also called Nazu , man raped 74-year-old nun . man , allegedly Bangladeshi citizen , arrested railway station Kolkata ( Calcutta ) . incident caused outrage India led street protests many cities across country . marks sixth arrest crime . Police identified eight suspects attack , two still remain untraced . `` five accused arrested earlier named Nazrul person raped nun , '' police officer told BBC . Dilip Kumar Adak , deputy inspector general state 's Criminal Investigation Department , told AFP news agency police acted tip Nazu , fled Bangladesh identified CCTV footage attack , due return Kolkata train . May , police said arrested Milon Sarkar described leader gang attacked convent . said clear role man played case . attack Ranaghat town 14 March , money stolen convent school building ransacked , nun raped convent .", "emoji Chilean flag widely available one Texas flag yet . Chilean flag white star blue background resembles Lone Star state . Tom Oliverson said resolution meant mainly educational . resolution calls lawmakers `` reject notion Chilean flag , although nice flag , way compare substituted official state flag Texas urge Texans use Republic Chile flag emoji digital forums referring Lone Star Flag great State Texas '' . Texans developed habit using Chilean flag text messages social media sign national pride . None US states currently emoji flag . Mr Oliverson said idea raise awareness mix-up light-hearted manner . `` Even legislature decides hear , achieved objective , '' said . resolution would non-binding pass law . penalties using wrong flag emoji . `` Chilean flag fine design . Maybe 's second best flag , knows , 're getting contest . important thing , though , 's Texas flag , '' joked writer Dan Solomon Texas Monthly magazine . `` divided times , anticipate bit legislative silliness refreshing breath bipartisanship , '' concluded . wording bill also emphasises significance behind flags ' seemingly small differences . `` colours Chilean flag depict sky , snow , blood spilled fighting freedom , blue , white , red Lone Star Flag stand Texan values loyalty , purity , bravery , '' says . Chile national symbols subject mix-ups . 2016 Copa America football tournament , organisers played Chile 's national anthem instead Uruguay Uruguayan players looked confused . following day , Chilean national anthem drowned music rapper Pitbull Chile 's match Argentina .", "US rights already NBC Universal $ 83m ( \u00a353.2m ) season . Premier League negotiating latest round overseas television rights , secured record \u00a35.1bn three-season domestic deal BT Sport Sky , starts 2016-17 . dwarfs existing \u00a31bn-a-season agreement currently place . new US agreement addition domestic rights deal covers Premier League matches seasons 2016-17 2021-22 . Premier League NBC revealed much new deal worth . Premier League chairman Richard Scudamore said NBC Universal 's coverage previous two seasons driven interest clubs , competition whole , unprecedented levels . total overseas rights , include lucrative regions Middle East North Africa ( Mena ) , worth additional \u00a32bn current deal cycle .", "water pipes town old prone leaks bursts , Severn Trent Water said . Part Milford Road expected closed summer metal water pipe replaced . Diversions place . road `` narrow '' parts kept open large machinery used , spokesman said . 12 miles ( 20km ) new water pipes laid Shugborough area Stafford town centre . first phase , began September , pipes installed Tixall Road new housing development nearby .", "foreign ministry said Russian jet flew airspace border Syria Friday . Moscow described claim `` baseless propaganda '' . Tensions two countries high since November , Turkey shot Russian jet . Russia carrying air strikes Syria since September . targeting forces fighting government Syrian President Bashar al-Assad , ally . statement , Turkish foreign ministry said Russian SU-34 jet crossed Turkish airspace 11:46 local time Friday , ignoring several warnings made Russian English . said ministry summoned Russian ambassador Ankara `` strongly protest condemn '' incident . Turkish President Recep Tayyip Erdogan warned Saturday Russia would `` face consequences keeps violations '' . `` irresponsible steps benefit either Russian Federation , Russia-Nato relations , regional global peace , '' told reporters . said asked repeatedly meeting Russian counterpart , Vladimir Putin , without success . Nato - Turkey member - Saturday urged Russia `` act responsibility fully respect Nato airspace '' `` take necessary measures ensure violations happen '' . Relations Russia Turkey , vocal opponent Mr Assad , plummeted Turkish F-16s shot Russian SU-24 24 November . Turkey said plane intruded airspace ignored repeated warnings leave . Russia insisted jet never crossed Syrian territory receive warnings . two leaders embarked war words Russia introduced raft sanctions designed damage Turkey 's economy . Moscow 's ban import Turkish foods , sale charter holidays Russians Turkey construction projects Turkish firms expected cost Turkish economy least $ 10bn .", "Falcons lie eighth , six 14 matches , finishing 11th previous three campaigns . `` Every year 've 've shown improvement , '' 53-year-old told BBC Radio Newcastle . `` People n't quite see improvement though overtake people , 've done year , '' said . `` 've never looked anything [ top six ] last four years . 're getting wins people thought , people considering us top six contenders . '' Newcastle host Northampton , beat 22-16 earlier season , Sunday , Saints one place Falcons table . `` fight every point get , try reverse defeat earlier year . '' `` want people look combativeness 'never willing lie ' attitude . getting . Every game battle teams . n't like coming know . 's weather , way play . '' `` 've still got go . 's dizzy heights aspirations . 's nailing win time time . ''", "26-year-old made one appearance since joining Posh November , scoring 3-2 win former club Barnsley . Graham Westley 's side currently injuries fellow defenders Callum Elder , Gabriel Zakuani Kgosi Ntlhe . Posh , currently sixth table , home struggling Chesterfield Boxing Day .", "Cycling 's governing body UCI found 19-year-old 's spare bike contained motor January 's Cyclo-cross World Championships Belgium . Van den Driessche also fined 20,000 Swiss francs ( \u00a314,000 ) ordered pay legal costs . former European Under-23 champion must also return medals . result World Championship race , women 's under-23 race Great Britain 's Evie Richards , affected . Scanning bikes UCI competitions introduced recent years , Van den Driessche 's first found contain concealed motor . 274 bikes scanned Track Cycling World Championships London March . Media playback supported device UCI regulations , recently strengthened , state rider given minimum suspension six months fine 200,000 Swiss francs ( \u00a3141,000 ) offence `` technological fraud '' , coaches , mechanics officials could also sanctioned . Van den Driessche competing women 's under-23 race Cyclo-cross World Championships . motor hidden , along battery , tube saddle . controlled Bluetooth switch installed underneath handlebar tape . denied suggestions deliberately cheated , saying bike . `` friend 's identical mine . friend went around course Saturday dropping bike truck . mechanic , thinking bike , cleaned prepared race , '' told Belgian television January .", "Bath player Ford , 23 , missed six seven kicks goal 27-13 victory Wales 11 days ago . - combined 24-year-old Farrell 's form title-winning Saracens - convinced coach Eddie Jones make change . Luther Burrell likely take inside-centre role vacated Farrell . Harlequins winger Marland Yarde line start instead Exeter 's Jack Nowell , England confirm team 10:00 BST Thursday . England never series Australia , determined overturn 33-13 `` hiding '' given Wallabies 2015 World Cup . `` came game thinking thought much , '' said loose-head prop Mako Vunipola England 's heaviest defeat home soil . `` biggest lesson took day anything happen . go weekend knowing . `` thought revenge righting wrongs World Cup , although 's hard forget , got go back minds . ''", "Katie Milby , 13 , Morquio , degenerative syndrome affects 105 people UK . leads progressive deterioration mobility , health stamina . friend Kyle Pirrie started petition seeking see medicine Vimizim made available NHS . known cure Morquio syndrome drug improves life people condition . replaces missing enzyme allows children continue grow , well improving stamina ability walk . also relieves pain . drug 's manufacturers providing treatment patients expense going withdraw unless NHS England Scotland commit funding . Stranraer Academy student said life would markedly different without drug . `` would n't able move 'd much pain , '' said . `` probably would n't able go school . '' situation prompted friend launch petition nearly 2,000 signatures . `` friend suppose felt kind bad going denied know got great outlook life , '' Kyle explained . `` 's funny , 's friendly would hate see pain time . '' Galloway West Dumfries MSP Alex Fergusson also backed petition . `` cheap medication , Katie asked , put value human life ? '' asked . `` hundred sufferers throughout UK , five Scotland , treatment Vimizim report massive reduction pain symptoms syndrome . `` Life expectancy , rarely exceeds mid 20s without treatment , considerably extended treatment , enormously credit Katie friends raised petition try ensure treatment available . '' Scottish Medicines Consortium said drug currently going assessment process . added decision medicine expected published early September .", "Staffordshire club second Premiership - top-flight English rugby stands - part league 15 seasons . Lichfield director rugby Becky Williams said `` devastating '' miss new 10-team league . asked hoped rethink , Williams said : `` deserve . '' Speaking BBC Midlands Today , Williams continued : `` , club , worked hard 25 years get required standard - meet . '' Women 's Super Rugby , multi-million pound investment RFU first three years , aimed improved playing standards increasing participation game . Lichfield Premiership side included new Women 's Super Rugby competition , third-placed Aylesford operate Harlequins 2017 . Centre Emily Scarratt , World Cup winner Team GB captain 2016 Rio Olympics , among five Lichfield players involved England 's Six Nations campaign season . statement , Women 's Premiership chair Mark Francis said `` competition weakened '' Lichfield 's absence also `` welcome RFU reconsider decision '' . RFU said willing work closely club help `` support future ambitions compete new competition '' . Applications spot Super Rugby based around coaching training , sports science medical support , training playing environment , player pools , financial streams . promotion relegation competition first two seasons , starts September . Lichfield boss Williams disappointed club overlooked , stress RFU 's efforts establish better funded resourced top-flight competition `` absolutely fantastic '' . England Lichfield prop Justine Lucas echoed sentiment , adding : `` bigger picture , RFU investing much money women 's rugby absolutely fantastic . `` real blow Lichfield . worked hard year put much club rugby , Lichfield means lot everyone involved . ''", "Mike Hall two colleagues West Midlands Police 's cannabis team flagged driver Wolverhampton , around 15:30 BST Monday . passenger labour Mr Hall rushed help deliver baby girl , force said . Mr Hall said day `` wo n't forget hurry '' . See stories across Birmingham Black Country Soon stepped , paramedics arrived scene Hickman Avenue , mother baby taken hospital checked . Mr Hall , cannabis disposal team manager force , said : `` far typical call help definitely one rewarding . `` force 30 years never deliver baby . `` receive medical training nothing ever prepare situation . ''", "England centre , 24 , whose deal Welford Road runs next summer , attracting interest several sides . `` positive discussions Manu positive staying , '' Cockerill told BBC Radio Leicester . `` Manu world class . Clearly people trying lure smaller clubs offering huge amounts money . '' Reports suggested Tuilagi offered \u00a31.6 million three years Worcester Warriors , although Warriors director rugby Dean Ryan said Wednesday truth claims . Wasps director rugby Dai Young also said club made move England centre , Saracens , Bristol Toulouse also thought interested . Samoa-born Tuilagi , joined Leicester youngster since 25 caps England , offered new deal Tigers . `` n't think clubs allowed speak 1 January , surprises , '' Cockerill added . `` Manu sensible lad sure come sensible conclusion indications 's case . `` confident Manu stay . lot rugby left . `` good lad . looked well confident stay Leicester player . ''", "Jemma Beale , 25 , claimed raped nine men sexually assaulted six , strangers , four encounters spanning three years . One allegation led conviction man jailed seven years . Beale Hounslow found guilty perjury perverting course justice Southwark Crown Court . Judge Nicholas Loraine-Smith told Beale , relationship woman : `` trial revealed , obvious , , convincing liar enjoy seen victim . `` prosecution described life 'construct bogus victimhood ' . `` offences usually began drunken attempt get partner 's sympathy perhaps arouse jealousy . `` began impulsively , particularly chilling manner persisted making allegations knew untrue even extent committing repeating perjury . '' Prosecutor Madeleine Wolfe told court police spent 6,400 hours investigating Beale 's lies cost least \u00a3250,000 , trial cost least \u00a3109,000 . `` Cases bring real risk woman raped sexually assaulted complain police fear believed '' , judge added . `` False allegations likely perverse impact increasing likelihood guilty men going free . '' victim impact statement , Mahad Cassim , wrongly convicted raping Beale 2010 , told court hugely affected false claim . `` One goals successful businessman , nice family happy , '' said . `` working happiness - long way go . '' Beale also falsely claimed groped stranger , Noam Shahzad , pub July 2012 . alleged gang-raped men , even self-inflicted injuries back claims assaulted barbed wire . following year Beale fabricated similar allegations six men . claimed two strangers sexually assaulted said gang raped , four others , two months later .", "Peterborough restaurant owner Mohammed Khubaib , 43 , convicted rape grooming offences last month . trial Old Bailey , jury told forced 14-year-old girl perform sex act getting drunk . `` persistent almost predatory interest '' girls , court heard . Det Supt Gary Ridgway Cambridgeshire Police said sentence showed `` serious type offence '' . `` represents justice young people courage stand court relive difficult experiences , '' said . Khubaib tenth person convicted Operation Erle , focussed allegations sex abuse groups men boys young girls . Four previous cases led nine male defendants jailed 59 offences 15 girls Peterborough elsewhere East Midlands . `` pleased sentence today represents justice girls young women suffered hands vicious criminal , '' said Wendi Ogle-Welbourn , Peterborough City Council . praised `` bravery '' victims given evidence course trial . `` courage reliving absolutely horrendous experiences hands criminal enabled us get result today means girls young women safer city , '' said . Cambridgeshire 's Police Crime Commissioner Sir Graham Bright described Khubaib 's actions `` crime worst kind '' .", "Crews called incident 17:00 Friday . Five appliances initially sent scene one remaining site Saturday afternoon . No-one injured incident .", "weather also hit Norfolk Lincolnshire , homes evacuated air display cancelled . BBC Weather said 50mm rain fell Cambridgeshire hour , damaging banks River Nene March . Tesco shopper said water `` pouring ceiling near fresh fish counter '' . Richard Mayer , 32 , became trapped car Bar Hill visiting buy home area . Speaking vehicle said : `` Water lapping kerb . People walk , 's far 'd want drive . `` 'm sitting car pavement order maintain height Bar Hill roundabout near Tesco . `` cars everywhere flooding getting worse people trying drive , engines cutting causing block road . '' Fire service group commander Ryan Stacey said : `` seven crews currently March , Doddington Wisbech St Mary areas , assisting evacuating residents , salvaging pumping water homes . `` exact number properties affected confirmed , understand assisting currently least 60 properties . '' warned : `` n't try drive standing water - well water damaging car , may hazards water ca n't see . '' rest centre opened St John Evangelist Parish Hall Queens Street , March . also reports flash flooding west Norfolk . Norfolk Fire Rescue Service said officers dealing 40 flood-related calls ongoing incidents Swaffham , Necton , Outwell Downham Market . Police Cambridgeshire urged people avoid driving county 's roads unless absolutely necessary due `` deluge rain currently experienced '' . Ch Insp Nick Night said : `` assisting partner agencies including Highways Agency , Fire Rescue Service , Fenland District Council Cambridgeshire County Council road closures , evacuating residents pulling vehicles flood water . `` stock sandbags , please call 999 requesting . '' UK Power Network said working restore power homes 400 homes still without power 21:00 BST Friday .", "advance party 10 soldiers Force Troop Command , 1 Div Field Army training support African Union peacekeeping efforts al-Shabab group . 70 personnel eventually Somalia carrying medical , logistical engineering duties . Around 300 troops also deployed conflict South Sudan . Al-Shabab - Islamist militant group allied al-Qaeda - battling Somalia 's government control country . Somalia 's al-Shabab ? New questions African force Somalia Somali defector : left al-Shabab group carried string attacks - including neighbouring Kenya - believed 7,000 9,000 fighters . African Union Mission Somalia ( AMISOM ) launched 2007 , mainly comprised troops Uganda , Burundi , Djibouti , Kenya Ethiopia . South Sudan , conflict government rebel forces seen 2.2 million people flee homes state , broke away Sudan 2011 . British troops sent South Sudan also carry engineering work strengthen infrastructure . follows commitment UK Prime Minister David Cameron UN New York September . formed part pledge Strategic Defence Security Review double number UK troops UN `` blue-hatted '' peacekeeping tasks support efforts end world 's destabilising conflicts . Speaking time , Mr Cameron said operations `` help alleviate serious humanitarian security issues ... helping bring stability region preventing challenges spreading afield '' . Announcing arrival team Somalia , Defence Secretary Michael Fallon said : `` deployment another demonstration flexibility global reach armed forces . '' showed UK 's `` determination tackle terrorism wherever rears head '' , added . Ministry Defence said UK military 's contribution UN peacekeeping reflects long history supporting organisation , including lasting presence Cyprus . Britain long large financial contributor UN peacekeeping missions fifth highest provider funds . troop commitment relatively small - focused mainly 250 soldiers based Cyprus .", "Summer Wroniecki broke bone leg inflatable blown 150 yards crowd Duffus Park Cupar , Fife , Saturday afternoon . Summer previously battled rare type cancer , diagnosed third birthday . father Christian wrote Facebook daughter `` comfortable '' . said : `` Summer tough cookie know bounce back . '' Mr Wroniecki posted Monday morning operation would taking place Tuesday . believed adult also treated shoulder complaint incident . Organisers said every safety precaution risk assessed .", "Media playback supported device 35-year-old 184 goals 252 matches international career spanning 15 years . 2015 World Cup winning squad two Olympic golds . `` 's amazing , wonderful ride ca n't wait see next chapter life brings , '' said . Wambach 2012 Fifa Women 's World Player Year also six-time US Soccer Female Athlete Year winner . US team four December matches , final game come 16 December China New Orleans last match 10-game tour . Media playback supported device '' Abby player transcended sport legacy one world 's greatest players set forever , '' said US head coach Jill Ellis . `` done women 's soccer women 's sports overall amazing talents field personality inspiring watch . `` extremely happy could end career elusive World Cup title go top , right deserves . '' career , Wambach scored 500 goals high school , college , professional club teams United States youth senior international sides .", "24-year-old agreed two-year-deal arrive following commitments Stormers Western Province South Africa . son former Springbok Guy Kebble 2012 Under-20s World Championship South Africa . `` try bring edge game make impact , '' Kebble told Pro12 club 's website . `` 've watched Glasgow matches Champions Cup season northern hemisphere rugby getting exciting . 'm looking forward playing competitive European league . `` know Dave Rennie one best coaches world , 's exciting prospect work next season . '' Kebble join current team-mate Huw Jones Glasgow , Scotland centre signing two-year contract Warriors earlier month . `` Huw live together Cape Town , '' explained . `` n't really talk much happened , 's nice know familiar face Glasgow . '' Last week , BBC Scotland revealed Kebble 's expected arrival , new recruit considered project player Scottish Rugby , monitored several years .", "Vikings led table winning six first seven games slipped top losing Warrington 25 March . Betts ' side currently lie fifth place table face league leaders Warrington Friday . `` n't see form bad , 've lost games , '' Betts told BBC Radio Merseyside . `` 've lost momentum look table , internally 're still good things . '' conceding 108 points opening seven matches , Widnes ' fortunes changed late , Vikings conceding 103 points last four games . `` 's little things well , keeping confidence high things beginning year kind determination , '' added . `` know 've got get moving back league Warrington saying thing guys fighting get momentum league positions . ''", "28-year-old man Brighton taken hospital critical condition found North Street 07:10 GMT Saturday . 28-year-old man fixed address 43-year-old woman Brighton arrested suspicion robbery . 30-year-old Brighton man arrested suspicion grievous bodily harm . Sussex Police said victim still hospital . Officers still keen hear anyone area time may witnessed assault .", "Clive Weatherhogg set meetings woman man found adult website , filmed sex . court heard sent message containing sexually explicit clip victim 's sister Christmas Day . Weatherhogg , 42 , also placed sex offenders register . denied charges found guilty following trial Dundee Sheriff Court . Sheriff George Way remitted case High Court Edinburgh dealt greater sentencing powers . Weatherhogg , formerly Guthrie , near Forfar , found guilty coercing woman engage sexual activity intercourse man 10 September , 2013 17 September following year . also convicted intentionally causing woman 's sister father look sexual images behaving threatening abusive manner 25 December , 2014 . woman told trial felt `` blackmailed '' Weatherhogg . Lady Wolffe told Weatherhogg pass sentence `` reflected society 's abhorrence '' conduct . judge said Weatherhogg , first offender , assessed posing `` moderate risk '' sexual re-offending . Defence counsel Jonathan Crowe said `` dramatic shock '' Weatherhogg placed remand ahead sentencing .", "26-year-old join Wednesday permanent transfer summer fee believed \u00a310m . Owls wait Wednesday English Football League decide deal completed Tuesday 's 23:00 GMT deadline . Rhodes scored six goals 24 league appearances Boro joining Blackburn \u00a39m January 2016 . However , Scotland international , featured six times season failed score . started career Ipswich loan spells Oxford , Rochdale Brentford joining Huddersfield July 2009 . Rhodes scored 73 goals 124 league appearances Terriers helped promotion League One 2012 . Blackburn paid Terriers \u00a38m August 2012 following relegation Premier League . moved Boro last January scoring 83 goals 159 league games Rovers helped Aitor Karanka 's side win promotion Premier League . Rhodes ' father , Andy , goalkeeping coach Hillsborough . Find latest football transfers dedicated page visit Premier League tracker .", "Academy Selsey suffered extensive damage much contents destroyed blaze 21 August . school 's 453 pupils currently taught four locations Selsey area . well classrooms , temporary buildings house science labs , workshops food technology areas , school said . buildings , already placed site two large cranes , previously used house staff students Bohunt School Worthing building work carried . Tom Garfield , head teacher academy , said : `` absolutely delighted see first temporary school buildings arrive site . 's great milestone us , staff students alike . '' said remaining structures arrived next days school would begin preparing rooms teaching .", "British Irish Lion North , 23 , signed new contract Northampton Saints England 's Premiership . 23-year-old 's previous deal due expire next summer linked return Wales . `` 'd want see best players playing Wales , '' Davies said . `` would want different ? '' Davies Scarlets chief executive North left Saints 2013 , moved Pro Rugby Wales role September 2014 . would like see players North back Wales offer `` return investment regions developed '' well reward fans inspire younger players . Davies added : `` national squad 's point view , coaches clear fundamentally believe better environment terms player management players playing Wales . `` manage better conjunction regions . '' North , capped 55 times Wales also 2013 Lions tourist Australia , appeared 42 times Saints . speculation might emulate Wales team-mate former regional colleague Jonathan Davies , return Scarlets Clermont Auvergne Welsh Rugby Union dual contract next season . Former Wales centre Tom Shanklin also disappointed North remain England . `` 's probably good personally 's good club good league , '' Shanklin told Scrum V Radio . `` want see Welsh players back . 's going strengthen league strengthen product field . `` great news Jon Davies coming back 's bit shame . ''", "Kvitova followed wins world number one Angelique Kerber Britain 's Johanna Konta 6-1 6-2 demolition Romania 's Halep . two-time Wimbledon champion needed 67 minutes win semi-final . Kvitova goes face Slovakian 10th seed Dominika Cibulkova , beat Svetlana Kuznetsova 3-6 6-3 6-4 . Cibulkova , missed four months season 2015 surgery left foot , close qualifying eight-player WTA Finals Singapore first time . `` 'm good player , '' said 27-year-old . `` beat top players . missing consistency game . first year 'm really consistent playing whole year . '' Kvitova , 26 , hit 34 winners dominant display Halep , overpowering Romanian reach first final 2015 . `` 's amazing , '' said two-time Wimbledon champion . `` came tournament really n't expect kind performance . Physically 'm still so-so - 'm really happy 'm falling apart . `` played really great match today spite everything , really put pressure . ''", "Gerald Lavey , 30 , said children clung attack six men home Ballymagowan Avenue , Creggan , Monday . said gang dragged living room front garden beaten iron bars nails . Hours attack , wheelie bin set alight next house . Police said consider incidents linked . `` night would normally lock door put keys reach nobody could break glass , '' said Gerald Lavey . `` wee'uns [ children ] n't lock door next thing heard footsteps coming stairs knew 's . `` dragging stairs garden started battering iron bars . , wee girl clung onto seen pulled . '' Mr Lavey said feared safety daughter , 9 , five-year-old son . `` terrible , n't think witness anything . squealing . lying garden welting iron bars nails . `` front garden getting battered [ gang ] smashing house . One said 's enough , 's enough last boy hit five six slaps ran street . '' Gerald Lavey called behind attack `` cowards '' . `` shouting coke n't take sort drugs . 'm addicted prescribed medication 's . n't bother anybody keep . `` Cowards . come masks iron bars took five six . ''", "former Nova Centre Prestatyn given new gym , cafe pool-side changing rooms part \u00c2\u00a34.2m revamp . Three promenade-side retail units soft play facility also built . centre shut last February trust running funding pulled Denbighshire council . work , starting Monday , expected finished July .", "cases involve 165 suspects 100 victims . police spokesperson said many cases `` multiple suspects multiple victims '' also large number involving single suspects . Last year , 12 men jailed part abuse single victim Keighley . Eleven jailed Bradford Crown Court convicted raping girl age 13 another man sentenced sexual activity . CSE figures , given Keighley News confirmed BBC police , compare last year 's figure 220 cases . 261 suspects investigation time 2016 . police spokesperson said : `` West Yorkshire Police partners proactive approach encourage victims come forward reassure reports taken seriously . `` developed far greater understanding CSE past led rapid action prioritise resources improve identification prosecution perpetrators abhorrent crime . ''", "Eight people found dead vehicle Walmart car park San Antonio , Texas , 31 others treated . Two later died hospital . driver , named James Mathew Bradley , 60 , could face death penalty . says immigrants placed trailer distracted . inside trailer without access air conditioning water outside temperatures hit 38C ( 100F ) . Police say believe incident linked people smuggling . Video footage store reportedly showed number vehicles arriving pick survivors . Several others may managed escape foot woods nearby . Immigration Customs Enforcement acting head Thomas Homan said 100 people could truck one point . Mexico 's government said working closely US authorities identify nationalities victims . San Antonio hours ' drive border Mexico , US immigration department trying establish victims ' legal status . Officials brought trailer man approached employee Walmart store asked water . San Antonio police chief William McManus said press briefing people ranged school age 30s . Local fire chief Charles Hood said survivors heart rates 130 beats per minute hot touch . fire chief confirmed least two victims school-age children . condition clear . US attorney Western District Texas , Richard Durbin , said people helpless victims `` ruthless human smugglers indifferent wellbeing fragile cargo '' . Experts say people smuggling serious issue southern Texas , number similar cases area past month . 7 July , US Border Patrol agents found 72 undocumented immigrants Central American countries locked inside trailer `` means escape '' . next day 33 people found locked inside trailer checkpoint road San Antonio .", "SKN Heritage Museum showing type belongings brought African-Caribbean immigrants 1940s 50s . Windrush generation responded adverts work Britain allowed bring one suitcase . Organisers said display gives unique insight important part Nottingham 's history . Windrush named first boat brought people Caribbean Britain 1948 . exhibition , called 'From Caribbean Isles British Isles -Home Home ' , aims give insight people travelled across Atlantic seek better life still Empire 's `` mother country '' . Item include photographs , clothes , records games - well beauty products designed black skin hair none commercially available . Catherine Ross , museum 's founder , cameto Nottingham St Kitts seven years old . said : `` aim let everyone know contributions Caribbeans made British society Nottingham commemorate achievements . `` There'sno better place tostart Nottingham Carnival , 's awell known celebratory event Nottingham 's calendar . '' carnival taking place first time take two sites - Forest Recreation Ground Saturday Victoria Embankment Sunday .", "Barbara Stensland , 43 , Cardiff , went Carmarthen 5 August . tried get taxi railway station venue , less one mile ( 1.6km ) away , refused . Carmarthenshire council 's senior licensing officer , Justin Power , said : `` investigate matter take necessary steps . '' Ms Stensland told BBC Radio Cymru 's Post Cyntaf programme took hour reach venue . said : `` went first taxi queue outside station , told wanted go . `` laughed . thought joking along knew fairly short distance . `` said 'seriously , get taxi ? ' said 'no , 'm taking . ' pointed helpfully right direction told walk . '' Urtha Felda , MS Society Cymru , said : `` heard people trouble getting taxis . `` somebody 's still walking ca n't see 're disabled - someone 's wheelchair 's really obvious . `` 's obvious , would say people - n't make judgements . ''", "Sgt Jon Harris sent alleged assault Waterloo Bar Argyle Street Wednesday night . dealing incident surprised customers belting classic 70s track karaoke . Peter McKenna-Boyd , filmed performance , said : `` Everybody loved '' . officer full uniform time . Mr McKenna-Boyd told BBC Radio Scotland 's Kaye Adams programme : `` Nobody expected happen . normal Wednesday night us . `` 've launched new wacky Wednesday bit game show bit karaoke . '' `` think sergeant speaking karaoke host suggested got sing n't think expected , '' Mr McKenna-Boyd said . `` held went door . officers outside heard name called ran straight back . `` loved well . Everybody clapping cheering . `` hilarious , especially pointing dance moves . policemen standing clapping cheering . sure boss first saw like dad got karaoke . '' Ch Insp Mark Sutherland , Police Scotland , said : `` Around 19.10 hours Wednesday evening , officers called following alleged assault within Waterloo Bar Argyle Street Glasgow city centre . `` full thorough investigation led arrest 23-year-old male expected appear Glasgow Sheriff Court 2nd June . `` inquiry concluded victim 's safety ensured , Sgt Jon Harris city centre community policing team encouraged participate karaoke ongoing pub . 'Sgt Jon ' took stage helped defuse simmering tensions pub . `` pleased see incident professionally concluded , officers able share lighter moment remained pub . ''", "hosts lost opener Chris Dent duck fourth Gareth Roderick ( 23 ) shortly . Tavare ( 20 ) Michael Klinger ( 10 ) continued steady fall wickets Hamish Marshall ( 58 ) Phil Mustard ( 38 ) led hosts ' recovery . However , Viljoen swept tail end impressive figures 5-55 .", "Northants elected field first chipped away regular wickets Keaton Jennings , Cameron Steel Graham Clark dismissed 20 . Buck 's haul also included wickets in-form Paul Collingwood top-scorer Michael Richardson ( 27 ) . Barry McCarthy took 2-20 Durham hit back , Northants finished day 59-3 , 107 runs behind . Division Two 's bottom side Durham went game back dramatic defeat Glamorgan fragile batting line-up exposed Northants ' seam attack innings lasted 45.2 overs . Northants lost Rob Newton , Alex Wakeley Rob Keogh cheaply reply , Max Holden ( 19 ) Chesney Hughes ( 16 ) prevented damage bad light brought early close . Former Derbyshire Leeward Islands batsman Hughes , played 'guest ' Northants tour game South Africa , making first Championship appearance since last August , non-contract , pay-as-you-play basis .", "Margaret Fleming , 36 , last seen home Inverkip two carers 17:40 Friday 28 October . described 5ft 5in tall , collar-length black hair , brown eyes heavy build , although weight fluctuate . Police said trying build picture Ms Fleming 's life , part kept `` quite private '' . last seen , wearing green tartan fleece jumper , dark jeans trousers , dark Karrimor-type boots . also satchel-type handbag . police spokesman said : `` specialist search team combing area around missing person last seen , includes garden last known address . '' Speaking earlier month , Ch Insp Elliot Brown , area commander Greenock , said : `` currently working limited information whilst seem like quite unusual missing person case , challenging . `` continue try piece together Margaret 's life , understand kept side life quite private 're trying look bit detail see help inquiries . `` working backwards try find Margaret , 've speaking friends family members establish clearer picture life years . '' detective said Ms Fleming student James Watt College Greenock 1996 1997 . said keen speak anyone remembered , might touch years .", "poster conference call firm Powwownow shows man underground train surrounded zombie-like characters masks . Changing Faces says adverts `` insensitive '' similarity masks worn people recovering burns . Powwownow says images targeting facial disfigurements instead show characters `` fantasy horror '' . one advert , woman shown middle group people wearing masks similar Jason , main character Friday 13th movie franchise . blog post , Changing Faces chief executive , James Partridge , said tagline campaign - Avoid Horror - `` disturbing '' . wrote : `` reinforces harmful association people wear masks part treatment burn scarring , feared avoided . '' Changing Faces says Powwownow originally agreed take adverts . statement Newsbeat , spokesman conferencing service said : `` received complaint Changing Faces , pulled advert mark respect charity 's perspective undertook review advertising strategy . `` robust review , reinstated advert reflection belief creative concept , clear reference fantasy horror genre fact way targeting discriminating people facial disfigurement , indeed people . `` adverts focus purely horror commuting experience way target individuals . '' Catrin Pugh Wrexham sustained burns face body coach travelling crashed France 2013 . 's undergoing treatment ever since . Speaking Newsbeat , said : `` Wearing compression mask face looks 'normal ' one important parts treatment . `` advert , suggesting people masks 'horrors ' makes angry . '' `` remember first went public wearing mask , due eyesight could n't see , sister said almost everyone turned gawped . `` associated like horror , advert suggests , could far worse , hurtful reactions , rather curious reactions received . '' Powwownow insists characters campaign `` commonplace world computer games , TV , entertainment film . `` wish reiterate absolutely intention offend anyone . '' Follow @ BBCNewsbeat Twitter , BBCNewsbeat Instagram Radio1Newsbeat YouTube", "Visitors offered hot drinks , pastries , calligraphy demonstrations discussion `` open-house '' weekend . country 's leading Muslim body , French Council Muslim Faith ( CFCM ) , seeks distance mainstream Islam recent jihadist attacks . initiative comes year Charlie Hebdo killings Paris . Jihadist gunmen killed 17 people different Paris sites , including offices satirical Charlie Hebdo magazine kosher supermarket . Marking anniversary killings , President Francois Hollande unveiled plaque Saturday tribute one died , policewoman Clarissa Jean-Philippe . France also remembered four Jewish hostages killed supermarket . France still state emergency November 's Paris attacks , carried gunmen linked Islamic State group , killed 130 people . Hundreds French mosques taking part open-house event , dubbed `` brotherly cup tea '' . `` objective create space people together meet normal Muslim worshippers fellow citizens , '' CFCM President Anouar Kbibech told AFP . said CFCM wanted use anniversary Charlie Hebdo attacks `` highlight real values Islam , set straight cliches links violence terrorism '' .", "Total catches cod , haddock plaice increased , Scottish government said . Catches saithe , whiting herring decreased line long-term management plans . Talks EU Norway agreed total allowable catch cod would 29,189 tonnes , 5 % 2014 . increase give UK fishermen additional 542 tonnes Scottish fishermen around 343 tonnes . 6 % increase haddock catch 40,711 tonnes gives UK additional 3,468 tonnes Scottish fishermen 2,500 extra tonnes . Scottish Fisheries Secretary Richard Lochhead said : `` pleased increase quota key stocks next year line recent scientific advice stocks good shape . `` welcome agreement reached quickly year compared protracted talks last year provide certainty industry opportunities 2015 avoids delays commencement fishing new year . `` much done prepare discard ban starts come force white fish 2016 . outcome help stocks continue rebuild next year also helping minimise discards , provide sound launchpad establishing following year 's quota ban . `` look ahead crucial December EU fisheries council highlighting vessels need retain number days go sea cut would simply counterproductive . '' UK Fisheries Minister George Eustice said agreements `` excellent result UK '' . said : `` sees UK fishermen getting 5 % increase quota cod - second successive rise annual cod quota two years . increase encouraging sign achieving goals ; thriving fishing industry sustainable fish stocks . `` deal also saw 7 % rise North Sea haddock 15 % rise plaice quotas . great news fisheries ahead vital quota negotiations next month representing UK fishermen . ''", "Dufton Europa plane crash landed field Maidwell Thursday afternoon . Emergency services called field , found empty plane . Ambulance crews found pilot Iain McKay wife , Houghton Regis , Bedfordshire , Stags Head , walked ordeal . Simon Nixon , manager pub , said : `` lady came husband . ordered drink ( non-alcoholic ) said bit shaken 'd plane crash . asked OK little bit cut arm . seemed OK. '' 's often plane crashes people able walk away . '' duty policeman alerted ambulance crews couple 's whereabouts . East Midlands Ambulance Service spokeswoman said ambulance air ambulance went accident 16:30 BST . `` patients found away aircraft checked doctor n't require treatment , '' said . Air Accident Investigation Branch yet comment .", "Fly-half Sexton flanker O'Brien recovered calf injuries available Murrayfield . Sexton injured Castres 20 January said `` feeling positive '' recovery . However , uncapped Munster wing Andrew Conway ruled aggravating existing groin problem . Ireland playmaker Sexton chance cement starting spot , provided comes Tuesday 's session . Ulster 's Paddy Jackson start Joe Schmidt 's side Leinster star ruled Munster 's Ian Keatley joined squad cover time . `` Johnny 's making good progress 's back track train Tuesday , '' said Ireland team manager Paul Dean . `` think everything fine , 's positive . '' O'Brien completed rehabilitation calf issue expected take full part Monday afternoon 's training session . Full-back Rob Kearney says Ireland remain unfazed Leinster team-mate Sexton 's latest quest full fitness . Sexton battled hamstring trouble turn year , calf problem proving yet another unwanted hurdle . Kearney labelled injury doubts `` par course '' Test week , tipped Sexton 's understudy Jackson thrive pressed service start Scotland . `` 're used , '' said Kearney , general battles fitness . `` weekly basis , often , 's someone going . `` Someone picks niggle 're fully fit , coach n't risk . way Test rugby , 's par course . `` Paddy [ Jackson ] last week running plays . 's equipped 's got week head-start . ''", "Mr Opstelten said trafficker paid less actually money wrongly confiscated state . also said details payment - authorised Mr Teeven prosecutor - lost , . resignations blow Liberal party faces election . Mr Opstelten Mr Teeven conservative wing party , faces challenge Geert Wilders ' far-right Freedom Party provincial elections month . resignations also expected place strain Liberal 's coalition Labour party , critical Mr Opstelten Mr Teeven . justice minister claimed convicted drug trafficker , Cees Helman , paid much less compensation 4.7 million Dutch guilders - worth \u00e2\u201a\u00ac2.1m ( \u00c2\u00a31.5m ; $ 2.3m ) current terms - fact received . also said details payment lost . Monday , however , Mr Opstelten said record transaction found . `` information could found earlier , '' told reporters . `` take full responsibility offered resignation king . '' payment made authorities unable prove money confiscated Helman obtained illegally . Mr Teeven , prosecutor time , authorised settlement . payment illegal . However , ministers said misinformation made positions untenable , Reuters news agency reports .", "Forfar seven points clear Arbroath , move Elgin City beating 3-2 . Edinburgh City extended unbeaten league run seven matches 0-0 draw Clyde 's Broadwood Stadium . Montrose 2-1 away Berwick Rangers , Stirling Albion beat Annan Athletic move bottom spot . Fraser Mullen 's free-kick gave Cowden lead Forfar , Lewis Milne headed visitors level . Swankie 's first strike day temporarily gave side lead , Mullen convert another free-kick . Kris Renton 's strike put hosts back front , Josh Peters fired Forfar level Swankie 's left-foot shot stoppage time settled match . also late drama Gayfield , Elgin moved two-goal lead strikes Brian Cameron Chris McLeish . Bryan Prunty headed Arbroath back match set Steven Doris equalise . hosts on-loan Dundee United defender Jassem Sukar sent second booking Elgin 's Thomas Reilly suffered fate . twist tale Keiran Stewart fouled Colin Hamilton Doris converted resulting penalty . early spot-kick gave Annan lead Forthbank Stadium , Max Wright scoring Ross Smith impeded Aidan Smith . Darren Lee Smith 's strike Ross McMillan 's header turned match Stirling 's favour first half Dylan Nguene Bikey fired Albion 's clinching goal 15 minutes end . Ryan Ferguson substitute Jonny Court netted either side Michael McKenna 's leveller Montrose claimed second consecutive win Berwick , three goals coming second half .", "park authority 's planning committee said land involved earmarked housing . However , added developer 's three planning applications project `` deemed meet range planning policies '' . Aviemore Highland Developments Ltd , part Tulloch Homes Group , sought approval scheme . housing project going planning process 10 years . Among planning committee 's reasons refusal environmental impacts fully assessed . Rare red squirrels , capercaillie wood ants recorded area . Committee members also told village 's Carr Road unsuitable access majority houses proposed . Carrbridge , known 18th century packhorse bridge , population 700 people .", "Patients two wards University Hospital Llandough suffering illness , pass quickly person person . hospital said spread virus would limited people made absolutely necessary visits . Cardiff Vale health board said asking people `` sensible '' . Chief operating officer Alice Casey said : `` Many people norovirus bug time year - see every year , people , unpleasant serious . `` norovirus spreads hospitals , patients already unwell close proximity wards , effects serious . '' Norovirus highly contagious virus causes nausea , vomiting diarrhoea . symptoms begin 12 48 hours infection usually last 12 60 hours .", "`` gritters travelling various workshops maintenance , like getting car serviced , '' said highways official . `` low-risk '' season begins October `` high-risk '' starting November . county council said think upcoming winter even `` boiling hot '' . fleet 40 vehicles covers 1,865 miles ( 3,000km ) roads including major traffic routes selected B roads . Officials said service stood April start surprisingly soon . Richard Fenwick , county council highways , said : `` end summer busy time , even boiling hot think . `` drivers go day make sure know routes , iron wrinkles . '' authority said 35,000 tonnes salt stock would expect use 25,000 tonnes average year .", "way work , play live robots changing . special series Ricky travels country meeting robots future scientists working . spending night robot house getting brain scan , Ricky finds relationship robots changing , fast . Check first report ...", "Although Gillian McCusker fallen Rachel Nyomi Fee two-year-old 's death close friends pair . said never suspected wrongdoing time knew Fees . couple convicted killing Liam Fife home March 2014 . blamed another boy murder . Ms McCusker said would change `` friends forever '' tattoo , done Fees , would daily reminder women . said : `` shocked , totally shocked everything happened . `` looked window saw load ambulances saw standing street shouting 'help ' . `` n't know time n't talking . '' Ms McCusker said regretted `` nothing '' could done Liam gone . Ms McCusker said went Fee 's house feed snakes holiday St Andrews `` nothing place '' make suspect pair harm . said : `` going jail sometime n't even deserve place prison still going get everything paid still going get every day lives . `` 's fair going come still going lives lead little Liam , ? Nowhere . `` 's got life . 's never going enough , never . '' said nothing could done stop couple unaware problems . former friend also said think social services could done help children .", "Specialist newsprint manufacturer Palm Paper submitted planning application bid cut reliance imported energy . Due size , application decided secretary state instead West Norfolk Borough Council . plan includes gas-fired turbine . Palm Paper 's King 's Lynn mill began production August 2009 January year produced second millionth tonne newsprint paper . company said generating electricity steam would help reduce carbon footprint . proposed new plant would replace existing boilers . concerns raised air quality issues environmental management plan proposed . would prevent construction work generating dust emissions , would constitute risk health nuisance local people industry .", "migrants said relocated accommodation refitted shipping containers moved tents inside camp . Authorities want clear area next motorway security reasons . Riot police overseeing operation seemed happening without incident . move part new housing project attempts improve conditions camp , used 5,000 migrants refugees . 125 converted containers equipped electricity , heating bunk beds , one accommodate 12 people . Officials given 1,000 1,500 residents last Thursday leave area , reportedly given grace period Monday . many migrants refugees refused use new accommodation moved temporary homes inside camp , despite poor living conditions . Many reportedly feared could permanently trapped new camp , unable continue attempts cross UK . also expressed unhappiness leaving area established community , concerned future treatment authorities . `` ( container camp ) jail . good , '' one resident told BBC . Volunteers helped residents move tents area recent days . French British officials want reduce number migrants Calais deter others arriving hope reaching UK .", "Essex Police said two teenage boys man taken hospital stabbed Colchester 18:22 18:31 GMT Saturday . result , force 's temporary deputy chief constable approved use additional powers search people . `` robust policing tactic '' used three hours `` ensure order fully restored '' , force said . 17-year-old boy 18-year-old man London arrested , along 21-year-old man Barking . Ch Insp Simon Anslow said none stabbed suffered life-threatening injuries . `` rare situation town using full range legal tools disposal keep overwhelming majority people safe , making sure intent causing trouble swiftly picked dealt , '' said . `` pursuing vigorous investigation put find responsible detestable behaviour courts . '' use section 60 Criminal Justice Public Order Act 1994 gives officers power search people dangerous objects weapons without need reasonable suspicion . powers force Colchester town centre 18:40 21:50 GMT Saturday . Read stories BBC Essex Live page Colchester MP Quince said supported force 's use powers instance . `` swift action getting section 60 order , rarely used piece legislation , means stop anybody without reasonable cause check weapon within certain time frame - applaud police , '' said .", "proposed deal would combine second third largest cable operators US . Charter also buying Bright House Networks , another cable operator , $ 10.4bn . combined three firms serve cable television broadband 23.9 million customers 41 states . Charter pay $ 55bn cash stock Time Warner Cable , balance $ 78.7bn valuation coming TWC 's debts . US cable companies facing stiff competition online service providers Amazon Netflix , customers increasingly choose stream films television shows internet time convenience . Cable companies responding trying cut costs improve quality shows . new merged cable giant compete US cable market leader Comcast , currently 27 million customers . Charter 's takeover move comes month Comcast abandoned plan buy Time Warner Cable fearing pressure regulators . latest deal also likely come regulatory scrutiny , Federal Communications Commission ( FCC ) quickly issued statement . `` FCC reviews every merger merits determines whether would public interest , '' FCC chairman Tom Wheeler said . `` applying public interest test , absence harm sufficient . commission look see American consumers would benefit deal approved . '' merged company would still smaller Comcast , serves third US broadband customers , said analyst Craig Moffett Moffett Nathanson Research . `` One sober genuine risks deal could still rejected , '' added . Liberty Broadband , currently owns quarter Charter , expected 20 % new company . deal values Time Warner Cable $ 195.71 per share .", "Night Wolves planned enter next week part ride across Europe commemorate 70th anniversary World War Two . Polish Prime Minister Ewa Kopacz called plan `` provocation '' . Night Wolves ' vice-president , Felix Chernyakhovsky , insisted bikers still intend make trip . `` Everything remains . 're starting tomorrow planned , '' told Interfax news agency . Night Wolves subject US sanctions alleged active involvement Crimea helping recruit separatist fighters Russian-backed rebels eastern Ukraine . Russia 's foreign ministry said `` outraged '' Poland 's decision . Night Wolves ' planned road trip Poland stirred controversy group 's close association Vladimir Putin support Moscow 's annexation Crimea Russian-backed separatists eastern Ukraine . viewed Poland `` Kremlin 's Hells Angels '' . day news trip appeared earlier month many Polish newspapers illustrated story photograph showing sunglass-wearing , helmetless Russian president riding enormous three-wheeled Harley-Davidson Lehman Trike club Crimea 2010 . Facebook page entitled `` Russian bandits ' ride Poland '' quickly garnered support 10,000 people . page 's co-host Jarek Podworski , biker Krakow , told Night Wolves motorcycle enthusiasts criminals , taken part fighting eastern Ukraine . Besides , added , Poles remembered Soviet occupation Poland . Warsaw strong critic Moscow 's actions Ukraine . Polish foreign ministry said three Russian biker groups would allowed country . said notified group 's plans Monday , without details route number participants . ministry added informed Russian embassy Warsaw lack information meant `` could ensure proper security participants '' . However , Russia 's foreign ministry said statement : `` clear decision taken political motive . '' Night Wolves intend cross several countries , following path taken Red Army World War Two , aim arriving Berlin time 9 May Victory Day celebrations Moscow . 6,000km ( 3,720 mile ) road trip would take Russia , Belarus , Poland , Czech Republic , Slovakia Austria , reaching Germany .", "32-year-old poor form made double century inspire side 's fightback England made 629-6 declared Cape Town . `` believe greater value fully focused batsman senior player time , '' said Amla . AB de Villiers lead South Africa third Test Johannesburg , starts 14 January . appointment successor Graeme Smith June 2014 , Amla captained world number one side 14 Tests . four drew six came pressure 3-0 series defeat India . Amla said considered quitting start series England , first Test 241 runs Durban last week . marathon effort Newlands , Amla , veteran 90 Tests 7,108 runs , hit Test century since December 2014 . `` honestly feel lot criticism Hashim faced last couple weeks harsh , '' said South Africa coach Russell Domingo . `` one South Africa 's greatest players . n't enough respect shown achievements player . '' De Villiers raised doubts future Test cricket first Test busy workload , handed wicketkeeping duties Quinton de Kock second match . 31-year-old , already leads one-day side , said : `` incredible honour captain South Africa format . captaincy obviously come short notice realisation lifelong dream . `` moment priority focus placed leading team memorable series win England . Test squad motivated determined turn performances around 'm looking forward taking challenge captain . '' England captain Alastair Cook sad learn Amla 's resignation . `` 're pressure captain lot time , '' said Cook . `` 's always sad someone steps captain country huge honour real privilege . `` 'll reasons wish best - 's really nice guy . '' Cricket South Africa chief executive Haroon Lorgat said Amla `` still huge role play shaping success team '' . added : `` type person fortunate stable . `` want thank AB readily accepting challenge rebuilding Test team seek remain best team world . ''", "Forecasts quarterly growth 0.5 % 0.7 % . Official statistics also showed household consumption expenditure boosted quarterly growth numbers . economist Shane Oliver told BBC numbers `` well potential '' . annual basis economy expanded 2.3 % , beating expectations 2.1 % . Economic growth March quarter 2014 2.9 % . `` March quarter GDP [ gross domestic product ] growth far better feared days ago , '' said Mr Oliver , chief economist AMP Capital Sydney . `` However , Australia still woods , annual growth 2.3 % well potential , full 0.8 % percentage points 0.9 % growth came higher inventories trade . '' said domestic demand remained `` weak consumer spending home construction offsetting ongoing slump mining investment '' . `` Australian economy crashed - many feared would happen end mining boom - continuing grow sub par pace , '' added . Australia 's economy adjusting post mining-boom landscape . saw economy grow 0.5 % October December 2014 period quarter , growth 0.4 % . Tuesday , country 's central bank , Reserve Bank Australia ( RBA ) , cut lending rates help boost economy , despite pressure businesses . decision saw Australian stocks fall 1.72 % investors saw little hope cut near future . However , Evan Lucas IG Markets Melbourne said `` collapse [ Australian stocks ] back RBA explicit easing bias ... bit overreaction '' . May , RBA cut benchmark lending rate 25 basis points all-time low 2 % . Rising property prices Australia 's biggest city , Sydney , strong currency drop iron ore prices among reasons cut . May rate cut second year , following previous 25 basis point cut February followed similar action central banks China , Canada , Singapore , Korea India . rising Australian dollar also cause concern , particularly Australia 's big mining energy exporters . Mr Oliver said help would likely required `` form even lower Australian dollar - ensure happens RBA may yet still cut interest rates record low territory . ''", "summer visitor decline , according new study , migratory habits may blame . Scientists tagged birds leaving UK believe take two different routes journey spend winter Africa . Surprisingly , survival lower shorter route via Spain , report journal , Nature Communications . suggests migration - well factors loss farmland insect food - may blame cuckoo 's decline . half cuckoos UK lost past 20 years , according British Trust Ornithology ( BTO ) Norfolk , led research . `` pattern starting place taking two different routes get seen birds , best knowledge , '' said lead researcher Dr Chris Hewson . `` need understand full annual cycle migratory bird order understand population decline . '' Facts common cuckoo Source : British Library/RSPB/BTO Since 2011 , BTO satellite-tracking cuckoos study migration patterns leave UK . Working University Copenhagen , charitable research institute used satellite tags track 42 male common cuckoos UK population 50 autumn migrations . researchers found birds declining populations likely migrate winter breeding grounds central Africa along western route ( Spain ) along eastern route ( via Italy Balkans ) . higher mortality occurred reaching harsh environment Sahara desert , despite fact western route tenth shorter point . scientists think birds may encountered challenging drought conditions Spain . Alternatively , may deprived insect food hairy caterpillars leaving UK , leaving lower fat stores hazardous journey . Migratory bird species increasingly threatened around world due factors including climate change , habitat change habitat loss . Migratory birds 'lack world protection' Understanding mortality occurs annual cycles therefore increasingly important , especially long-distance migratory land birds , show steepest population declines , say scientists . Follow Helen Twitter .", "Donaldson , 41 , moved eight par Barseback Golf Country Club lead Italy 's Renato Paratore . Englishmen Graeme Storm Max Orrin , tied lead Thursday , stroke back Malmo . `` made great escapes chipping putting better , '' said Donaldson . `` 've got keep things , n't think far ahead winning tournaments yet 's two rounds . '' Donaldson , looking fourth European Tour title , carded five birdies first bogey week take lead . `` 've playing nice golf able put together , first couple days 've able , '' added world number 256 . Orrin , secured rookie season European Tour via qualifying school , shared overnight lead Paratore , 23-year-old could add level-par 73 opening 68 . 39-year-old Storm , seeking second win season , joined tied third France 's Benjamin Hebert .", "currently five drop-in clinics England victims practice , affects estimated 200 million women girls worldwide . medical provision Wales . charity Bawso working open pilot clinic Cardiff Royal Infirmary provide medical psychological help survivors . 2014-15 Bawso supported 788 families affected FGM Wales , according World Health Organization involves `` partial total removal female external genitalia injury female genital organs non-medical reasons '' . Bawso 's violence women director Dr Mwenya Chima said : `` UK women 's clinics women FGM , medical psychological help . Survivors walk ask help . `` Wales n't . trying make case health agencies need kind clinic , even initially one day week year see demand . '' Dr Chima believes big gap support provided , many survivors FGM Wales known . said : `` worked young women recently - survivor FGM - wanted medical help problems . Although wanted help already two minds anything done going parents . `` tried get help clinic Bristol , delays outside area , end n't happen still living problems . '' call comes world marks international day zero tolerance FGM - UN-sponsored event raise awareness issue . Although illegal carry FGM UK since 1985 , successful prosecutions relating practice , carried cultural religious reasons certain communities .", "Lilliard Gin based Born Borders visitor centre Jedburgh . comes ahead number proposals , various stages planning process , open region 's first whisky distillery since 1837 . Lead distiller Kate Macinnes said potential make Scottish Borders `` region distilling excellence '' `` really exciting '' . `` gin production completely different scale distilleries development , '' said . `` still one smallest production stills UK , entire operation fits cowshed , people like gin , 's matters . `` rich abundance wild food doorstep Teviot valley , Lilliard Gin aims capture convey true sense local flavour palette Borders 'terroir ' . '' John Henderson , Born Borders , said gin distillery natural companion Scottish Borders Brewery site . `` able play host first new distillery Borders nearly 200 years incredible , '' said . `` fact Lilliard Gin looking use Borders botanicals means completely tune ethos local sourcing . `` ca n't wait get started , taste gin . '' gin takes name legendary Borders figure . `` Lilliard heroine Battle Ancrum Moor 1545 , fought north distillery , '' explained Ms Macinnes . `` Lilliard reputedly fought avenge death lover hands English . battle site also known Lilliard 's Edge . `` wanted name reflected landscape , strong female production team , Lilliard seemed like natural choice . ''", "half former John Player factory Radford , built 1895 , torn series controlled demolitions . decision whether erase completely made owners insurers . Senior firefighters said blaze Victorian landmark , converted student accommodation , complex ever dealt . much damage fire done city 's architectural landscape ? Maria Erskine , curator community history Nottingham City Museums Galleries describes site `` significant '' terms social economic history city . says factory envisaged 1880s remaining one commissioned John Player . `` Radford undeveloped area factories built , really showed growth , '' Ms Erskine said . `` built Radford Boulevard laid building Radford , 's significant . '' Players built three factories area , though originally needed one . used lace-making industry cigarette production began 1903 . Players ' Victorian factories featured high ceilings large windows . Many company 's original buildings demolished larger Horizon factory built meet firm 's production needs Lenton 1970s . `` Players relocated could n't build anymore Radford much housing 's 's slow erosion buildings . `` firm 's advertising later took slogans `` Player 's Please '' , registered 1924 . Player 's sponsorship major sporting events motor racing , tennis rugby last half 20th Century also helped become household name . Lotus Formula One team sponsored John Player late 1960s 1980s . 2009 , city council University Nottingham began online archive 20,000 objects firm 's history . items include adverts , packaging enamel signs 1890s 1980s .", "Dale Merza , 20 , charged misdemeanour hazing alleged attack last October Andrew Seely , 19 , Central Michigan University . Mr Seely , sleeping time incident , sought medical treatment serous facial swelling . accused could get 93 days jail $ 1,000 ( \u00c2\u00a3800 ) fine convicted . Mr Merza 's legal representative told Detroit Free Press client , charged Friday Isabella County District Court , innocent . `` case blown way proportion individual 's family members , present n't facts , '' lawyer Bruce Leach told newspaper . induction ritual meted typically new members US college men women 's social clubs known fraternities sororities , also military recruits . practice include physical violence , sexual coercion , forced alcohol consumption , degrading dangerous `` pranks '' forcing people eat vile food mixtures consume large amounts water . illegal US states , amounting usually misdemeanour charge , unless serious injuries . nationwide crackdown hazing high-profile deaths including Florida & University drumming student Robert Champion . hazing common ? Mr Seely targeted off-campus fraternity house , Alpha Chi Rho , sanctioned 2011 hazing incidents . mother , Teresa Seely , wrote alleged hazing viral Facebook post March , saying : `` could killed . '' accounting student told family happened months afterwards . blamed incident decision leave college . teenager 's father , Paul Seely , told CBS News son could killed peanut butter entered mouth . Seely family said son made known members fraternity severe peanut allergy , carries medication . National Fraternity Alphi Chi Rho condemned incident , saying condone behaviour . `` Alpha Chi Rho appalled upset actions taken individuals Andrew Seely , '' said statement .", "social media campaign proposed giving Halti mountain summit Finland 100th birthday next year . border two countries runs mountain near peak . Norwegian Prime Minister Erna Solberg said sadly turn idea country 's constitution prohibited sacrifice Norwegian territory . Part Halti mountain already Finland - forms current highest point - peak 20m ( 66ft ) across border inside Norwegian territory . Campaigners proposed moving border give summit , 1,330m ( 4,363 ft ) , Finland , saying change would barely visible map . argued peak `` would wonderful gift sister nation '' mark independence Russia , big loss mountainous Norway , much higher peaks . campaign 's Facebook page got 17,000 likes , support sides border . hit upon insurmountable legal issue . `` Border adjustments countries raise challenging legal problems , among linked Norwegian constitution , '' Ms Solberg wrote Svein Leiros , mayor town Kaafjord northern Norway , supported campaign . Norway 's 1814 constitution stipulates country `` indivisible '' - apparently even area size football pitch split . `` instead consider another suitable gift Finland anniversary , '' prime minister added .", "Mr Tillerson , former head Exxon Mobil previous political experience , said interview `` stunned '' invitation . `` n't want job . n't seek job , '' told conservative website Independent Journal Review ( IJR ) recent visit Asia . `` wife told 'm supposed . '' wide-ranging interview , Mr Tillerson said due retire month spending 40 years oil giant Exxon Mobil . turns 65 Thursday . `` going go ranch grandkids , '' added interview , returned US Beijing . Mr Tillerson said never met Donald Trump election November . invited conversation president-elect , thought would talk `` world '' given experiences oil company , added . `` asked end conversation secretary state , stunned . '' Mr Tillerson gave news wife , Renda St Clair , said : `` told God 's . '' added : `` wife convinced . right . 'm supposed . '' Mr Tillerson 's first interview since took office correspondents say far kept low profile state department . came criticism state department press corps taken along trip Asia . IJR 's Erin McPike reporter allowed travel . state department said size plane . interview Mr Tillerson said : `` 'm big media press access person . personally n't need . `` understand 's important get message 're , also think 's purpose getting message 's something done . '' Mr Tillerson also criticised close ties Russian President Vladimir Putin . subject came interview , IJR said : `` cagey Russia came , example , answer n't even worthy inclusion . ''", "Suffolk side Needham Market FC heading Folkestone hit jam M20 Kent Saturday . reported Ryman Football League website , approached woman late wedding . Club secretary Mark Easlea said wanted know got church time congratulate . news Suffolk Despite posing photo bride-to-be - appeared decent spirits even though journey wedding disrupted - appeared none men asked name , going , Mr Easlea said . `` Everyone got coach sitting side road blistering heat , wandered along said 'Lads , photo wedding day ? ' . `` obviously late everyone else 've idea long kept groom waiting altar , 'd dearly love someone contact club tell us , think brought us luck , '' said . Ryman Premier League side beat Folkestone Invicta 1-0 eventually kicked hour later planned . M20 remained partially closed Sunday bridge collapsed Saturday lunchtime hit lorry carrying digger . Two large cranes cleared debris road main route Channel Tunnel . motorcyclist suffered broken ribs threw bike avoid hitting fallen bridge nobody else injured .", "18-year-old Birmingham detained arriving back UK Saturday morning . follows arrest 24-year-old man 20-year-old woman , Birmingham , 4 April , bail , West Midlands police said . connected five terror arrests Friday linked attacks Europe , force confirmed .", "hoped models three soldiers - depicting one old regiments - cast bronze displayed Arboretum Staffordshire . Devonshire Dorset Regimental Association said `` substantial amount '' \u00c2\u00a3140,000 cost raised . fundraising appeal launched raise remaining money . Mike Richardson , Devonshire Dorset Regimental Association , said sculptures would also `` salute '' families people served three disbanded regiments , `` small operations so-called peace time two devastating world wars '' . Paddy King-Fretts , served 2nd Battalion Dorset Regiment , completing three tours Northern Ireland , said statues `` mean lot '' . `` 've National Memorial Arboretum three times names soldiers fell engraved walls , 's nice something compliment rest nation see ponder , '' said . sculptures created Andover , Hampshire , moving Arboretum Alrewas - UK 's national site remembrance .", "John Coyle tried rob Scotmid store Glasgow 's Easterhouse , left empty-handed worker shouted mother also worked . High Court Glasgow heard Coyle 's `` distinctive '' hair could seen footage . 43-year-old , Cranhill , sentenced new year . emerged Coyle served number lengthy jail terms similar crimes . recently released jailed robbery 2009 latest attack October .", "coins , known Scottish groats , discovered keen metal detector Tom Crawford last January . buried eight inches beneath soil farm near Banbridge . Experts believe part larger hoard coins found Mr Crawford field 2001 . collection probably dispersed time ploughing . Mr Crawford 's fourth time treasure trove inquest . said success `` knowing go '' `` fair idea look '' . `` chance finding something know people would living 1,000 years ago , '' added . said discovering long-buried artefacts `` euphoric '' feeling . `` 's much money , 's fact first person touch something 700 years , '' said . `` found 3,000-year-old bronze axe 10 years ago 's idea something hidden long get see touch . '' Former curator Ulster Museum , Robert Heslip , said hoard coins probably buried near landmark - small Rath ring fort . person left may died reclaiming . said finds like one significant specific particular time part Northern Ireland . `` find virtually nothing like south Ireland peter west , '' said . `` cluster sorts finds eastern Ulster . '' coins sent British Museum London valuation . thought probably worth \u00c2\u00a350 \u00c2\u00a3100 . offered sale profit split finder owner land treasure uncovered .", "Caitlin Ruddy group teenagers north pier Cullercoats Bay Saturday evening . Northumbria Police said rescued side bay member public . Caitlin died hospital suffering cardiac arrest . mother , Sabrina Cook , said lost `` everything '' . Mrs Cook warned young people `` take water granted , dangerous '' . `` 've lost daughter , '' said . `` stunning , everything really , friend . '' Caitlin 's friends family paying respects Cullercoats Bay , writing messages sand leaving flowers . RNLI lifeboat , Coastguard search-and-rescue helicopter police called scene 20:00 GMT . Caitlin taken Northumbria Specialist Emergency Care Hospital Cramlington . Another 15-year old girl , boy girl aged 14 , also taken hospital precaution uninjured , police said . Ch Insp Paul Knox issued warning `` people taken unawares strength waves '' dark cold . `` People always careful around water sea looking rough waves pounding pier , would advise people particularly cautious keep distance , '' said . Cullercoats resident witnessed rescue operation said weather `` absolutely freezing '' . Newcastle University lecturer Clare Guilding said beach popular place teenagers congregate . `` minus 2C , get front bitterly , bitterly cold , '' said .", "scooter Danny Glass riding Sophie Emma Rose Anderson collided truck Phuket 8 May . Mr Glass , 29 , originally Margate , escaped serious injury . lorry driver Natt Awut Timsue charged causing death reckless driving , Thai police said . Mr Glass - lived Thailand Ms Anderson - hear charges formally Thursday translator called hearing . family expected attend . Ms Anderson , 41 , originally Blackpool , keen video blogger , Mr Glass . YouTube channel called Sophie 's Joy Breastfeeding Mama , uploaded videos nursing son age eight . death Mr Glass paid tribute video uploaded YouTube . said `` missed much '' added : `` Somebody wake nightmare ... meant baby three months . '' Tuesday posted another video titled 'When come back Youtube ' , stated would posting videos `` '' know would return online . said : `` 's right time moment , need get life order get death . '' Foreign Office spokesman said : `` contact Thai police providing consular support British man following road traffic accident Bangkok . ''", "Leonie Granger Gillingham , Kent , sentenced Old Bailey found guilty manslaughter . boyfriend Kyrron Jackson , 28 , friend Nicholas Chandler , 29 , found guilty murder jailed life minimum term 36 years . Granger targeted Mehmet Hassan , 56 , Mayfair casino March last year . Judge William Kennedy described attack `` pitiless wicked '' , adding : `` quite simply act brutality defies reason compassion . '' Granger 's lawyer Orlando Pownall said took part plot love Jackson `` fell desires '' `` deeply regretted '' actions . `` head turned Jackson , loved , extent Chandler persuasive superficially charming , '' said . Judge Kennedy said `` deceitful outset '' `` lost sense compassion '' got involved . added clearly cared Jackson cared . Granger , posed name Rachel , wined dined divorced father three boasted friends paying , court heard earlier . night killed , Mr Hassan taken Granger upmarket Nobu restaurant giving \u00c2\u00a31,000 gamble nearby Palm Beach Casino . two seen kissing passionately poker supervisor , leaving casino together Mr Hassan 's flat Islington . Granger let Jackson Chandler poker player 's flat leaving taxi . men tied Mr Hassan parcel tape neck tie kicking stamping death , trial told . Afterwards , lay dead pool blood , three filmed Granger 's mobile phone throwing \u00c2\u00a350 notes around room even stuffing underpants . Commenting footage , Judge Kennedy told three defendants : `` eloquence speaks deafening . ''", "Shaw joined 18 July flight Los Angeles fellow England World Cup squad member Wayne Rooney . Spain 's Juan Mata David De Gea also named , plus Japan 's Shinji Kagawa . `` delighted strong travelling squad pre-season tour United States , '' said assistant manager Ryan Giggs . United already confirmed new manager Louis van Gaal present , even though could involved World Cup final Netherlands , five days squad leave Manchester . Van Gaal 's side minimum four games US , starting Los Angeles Galaxy 23 July including International Champions Cup programme Roma , Nemanja Vidic 's new club Inter Milan Real Madrid .", "systems , Kentucky Methodist Hospital , Chino Valley Medical Center Desert Valley Hospital , California , running normally . None hospitals believed paid ransom . cases investigated FBI . Kentucky Methodist Hospital shut desktop computers activate back-up system . message homepage said : `` Methodist Hospital currently working internal state emergency due computer virus limited use electronic web-based services . `` currently working resolve issue , limited access web-based services electronic communications . '' later said patient data care affected . Fred Ortega , spokesman Prime Healthcare Services , owns Chino Valley Medical Center Desert Valley Hospital , said : `` cause significant disruptions systems . `` However , systems critical infrastructure brought back online . '' attack comes weeks revealed Hollywood Presbyterian Medical Centre Los Angeles attacked ransomware . case , paid $ 17,000 get access files back . Kentucky Methodist Hospital information systems director Jamie Reid named malware involved Locky , new bug encrypts files , documents images renames extension .locky . common way Locky gets machines via spam email attached document looks like nonsense advises readers enable macros `` data encoding incorrect '' . malware downloaded , sends message desktops instructions users pay files unlocked . November , report Intel 's McAfee labs said number ransomware attacks expected grow 2016 . Security expert Brian Krebs said : `` 's fair bet ransomware attacks attackers mature , schemes slowly become targeted . `` also worry deliberate attackers take bit time discern much data 've encrypted really worth , precisely much victim might willing pay get back . ''", "Media playback supported device mission inspire , empower motivate online community pursuit feeling BodyPositive . 'll every step way enjoy celebrate . 're proud things make us unique reckon embracing differences make lives happier - inspire someone else along way . 'll bringing best world health & fitness , wellbeing & lifestyle style & beauty inspire enjoy next year exactly way want . want share lives us tweeting , posting , sharing , snapping chatting way next six months . Stay tuned join body brigade ! January 27 , 'll getting close personal R1 's Gemma Cairney BodyPositive takeover Surgery Gemma Dr Radha , want talk ? Perhaps 've hidden something years ready tell world . Maybe 've got secret even friends family n't know . chances , 're alone . 've got stories 's time share . 're looking real life tales 've overcome something embarrassed , maybe made feel alone awkward . could anything physical scar deep fear condition perhaps think people n't understand . 'll back story expert advice enable share experience community people like . maybe 'll inspiration someone else . Drop us email idea want talk along contact details . 'd love hear . 16 17 may need parental permission include contributions .", "Romanian diners , paid deposit \u00e2\u201a\u00ac900 ( $ 950 ; \u00c2\u00a3770 ) , left El Carmen restaurant Bembibre dessert due served , Antonio Rodriguez said . `` happened space minute , '' said . `` something planned left stampede . '' diners owe \u00e2\u201a\u00ac2,000 , said . Mr Rodriguez gave police details reservation said held little hope repaid . Police told El Pais newspaper yet able contact diners . diners consumed starters , main course 30 bottles various alcoholic drinks , said , adding first time 35 years working restaurant trade seen seen anything comparable .", "70 reports lambing season earlier year compared 45 time last year . Police Scotland said crime , involved dogs chasing farm animals , previously under-reported . said 60 % year 's incidents detected dogs ' owners reported procurator fiscal . offences reported Aberdeenshire , Highlands Islands Lanarkshire . Sheep common animal affected . animals involved included horses cattle . 79 % incidents , livestock killed injured , average involved two three sheep per incident . incidents - 70 % - involved one dog 73 % cases offending dog local area , half incidents involving dog roaming free owner present . Insp Jane Donaldson , Police Scotland 's rural crime co-ordinator , said rise reports followed campaign encouraging farmers crofters contact police livestock worrying incidents . said : `` Livestock worrying previously under-reported . `` Farmers often reluctant report incidents police , particularly 'near miss ' physical damage done livestock . `` significant part spring campaign get message farmers encourage report incidents think reflected increase reported crimes . `` accurate reporting improved understanding problem , increasing intelligence , incidents occurring . '' Anne Gray , policy officer Scottish Land Estates , said : `` pleased successful year 's campaign continue support initiative going forward . `` vital livestock worrying incidents reduced . `` No-one wants see type completely unnecessary suffering higher profile incidents , hope , prompt small minority irresponsible dog owners change ways ensure know dog times . ''", "Ocon , 20 , contracted long-term Mercedes , Force India 's engine provider , racing Manor second half season . replaces German Nico Hulkenberg , 29 , moved Renault , alongside Mexican Sergio Perez , 26 . `` Spending half season Manor Racing given valuable experience feel ready , '' said Ocon . `` 's something 've working towards whole life intend grab opportunity hands . `` want say thank everybody Manor especially Mercedes-Benz support belief . ca n't wait 2017 first full season racing Formula One . '' Ocon joined Manor Belgian Grand Prix end August impressed increasingly season progressed . Manor team-mate Pascal Wehrlein contracted Mercedes ' junior driver programme . Ocon 's best results Manor 16th-placed finishes secured Belgian Grand Prix last month 's Malaysian Grand Prix . Subscribe BBC Sport newsletter get pick news , features video sent inbox .", "Care Inspectorate report found staff Kingsmead Kingswells treating people `` dignity respect '' . residents lost weight , concerns raised nutritional needs met . report said incidences , people treated like `` objects '' . report said one lunchtime service `` chaotic '' dining experience people `` poor '' . said management staff displayed poor knowledge clinical needs . report called significant improvements , including staff development . Mike Best , group managing director Mead Medical Holdings , said concentrating reducing number agency staff , increasing number permanent staff looking raising standards way operated . home provide care 55 older people , 10 adults learning disabilities .", "19 June 2017 Last updated 08:45 BST pooch n't understand 're saying ? Well , , dog understood different language altogether ? Ricky finding one dog language issues .", "Mark Mason , 48 , Rhyl , Denbighshire , stabbed death car park town 's Home Bargains 27 October . James Davies , 20 , convicted murder , Anthony Baines , 30 , Mark Ennis , 30 convicted manslaughter Mold Crown Court . Jake Melia , 21 , previously admitted charges four sentenced June . Davies , Baines Ennis , Liverpool , denied murdering Mr Mason . also denied maliciously wounding Justin Trickett Sam Illidge - vehicle Mr Mason - intent inflict grievous bodily harm . Mr Trickett Mr Illidge also stabbed attack , wounds less severe . Baines found guilty one count wounding , Davies Ennis cleared charges . Mrs Justice Nicola Davies remanded three custody sentencing , said would take place three days . trial heard attack result turf war erupted two rival gangs control drugs trade Rhyl . Paul Lewis QC , prosecuting , told trial Mr Mason , father two , `` repeatedly fatally stabbed '' three defendants Melia sat passenger seat van car park . stabbed 22 times less minute . four killers members `` Pensarn Crew '' , sometimes called `` Ste 's Crew '' , Mr Lewis said . Mr Mason , Mr Trickett Mr Illidge members `` Mark 's Crew '' , `` Marco 's Crew '' - although suggested Mr Mason leader . `` fatal attack appears act retribution part defendants Melia , '' said Mr Lewis . Jurors shown CCTV footage white Renault van near Cob area Rhyl afternoon 27 October showed white van stopped black BMW 4X4 . Shouts `` stab '' `` kill '' could heard . prosecution said killing retribution earlier incident Melia Davies said chased masked armed men drug dealing area .", "Akpan , 25 , dismissed 87th minute Rovers ' 2-1 Championship defeat Sheffield Wednesday Tuesday , 14 February . Nigeria international denied charge , upheld independent regulatory commission . Rovers fined \u00a35,000 players ' response incident . already missed one game part ban , Friday 's game Burton also included , leaving two games serve .", "21-year-old eligible face Macclesfield Saturday . Former Port Vale player Jefford made 27 appearances Welling season . `` Ben good young player potentially feel league player , '' Rovers assistant boss Jamie Day told BBC Wiltshire . `` gained good experience . ''", "hosts lost openers cheaply , Nick Gubbins caught bowling James Tomlinson , Sam Robson edged Tino Best Jimmy Adams . Voges Malan 's 279-run stand put Middlesex firmly top , Malan edged Liam Dawson slip 147 . Voges remained unbeaten close 128 alongside John Simpson ( 28 ) Middlesex finished day 342-3 . Middlesex 's third-wicket partnership leaves strong position claim first win County Championship season , drawn six games far . Voges ' ton , first season , came 200 balls , taking former Australia batsman beyond 13,000 first-class runs career . Malan aggressive dismantling Hampshire 's bowling attack , hitting 17 fours two sixes getting dismissed attempting drive Dawson delivery . visitors could take positives performance , remain hopeful salvaging draw game , poor weather forecast Tuesday 's third day .", "Croydon NHS managers decided withdraw NHS prescriptions formula feed help reduce budget deficits . Croydon Clinical Commissioning Group ( CCG ) said plan could save NHS thousands pounds per year . Mother Sarah Rose however said `` like taking milk baby '' seven-month-old son Sam depended . Richmond Clinical Commissioning Group consulting withdrawing formula prescriptions consultation runs 3 February . said : `` proposed GPs longer provide soya-based infant formula milk , thickened infant formulas formulas lactose intolerance prescription widely available buy community pharmacies supermarkets similar cost standard infant formula . '' People might affected include cow 's milk protein allergy gastro-oesophageal reflux disease , warned , calculated would provide saving \u00a3386,000 per year . Standard formula milk costs \u00a310 week 's supply available supermarkets chemists . Miss Rose , 33-year-old primary school support assistant mother-of-two , said Sam prescription specialist formula would otherwise cost \u00a340 online one tin would feed two half days . said : `` tins half size normal milk formula works eight times price . '' `` n't got lot money . fussy , 's like taking milk baby '' , said . `` went & E twice [ Sam ] diagnosed allergy four months . screaming pain time . arched back started refusing milk . 's normal baby . n't ever want go back . '' online petition calling CCG reverse decision attracted 6,000 signatures charities , Allergy UK Anaphylaxis Campaign , expressed disappointment urged rethink . Dr Tony Brzezicki , Clinical Chair NHS Croydon CCG said : `` share public 's concerns reduce impact vulnerable communities make sure funding greatest clinical need . '' said prescriptions would cease coming months families would given notice plans change took effect . `` difficult decisions need focus limited resources biggest impact people 's health well-being , '' added .", "Vithiya Alphons , 24 , acute myeloid leukaemia Sri Lankan background makes search hard many South Asian people donor registers . launched social media campaign help find match . Charity Anthony Nolan said 5,600 signed last week . `` impact Vithiya 's appeal nothing short incredible , '' said Ann O'Leary , head register development , charity . `` Vithiya still needs find stem cell match people like across world still waiting . `` need continue diversify register find match . '' Miss Alphons diagnosed aggressive form blood cancer falling ill days returning final year optometry student Cardiff University . started feeling unwell severe sickness fever , pain leg , went doctor tests . underwent chemotherapy Cardiff well enough transferred hospital London , . third course chemotherapy , Miss Alphons felt better thought beaten illness . tests showed leukaemia still blood doctors told best option stem cell transplant donor , needed next two months . Speaking BBC 's Asian Network Miss Alphons said grateful support . `` would like say thank much everyone registered far please , please carry registering save life also save many 's lives . `` Please spread word help save life . ''", "Choity Khatun , three , born caudal twinning , meaning part twin developed pelvis . Australian surgeons spent months working remove extra limb reconstruct pelvic area . toddler brought Australia village Bangladesh charity , Children First Foundation . Dr Chris Kimber , head surgery Monash Children 's Hospital Victoria , said Choity 's case rare surgery `` daunting '' . `` operation sort determined individual spend lot time trying analyse 's plan procedure takes account , '' told Australian Broadcasting Corporation . Australian team held extensive discussions doctors Bangladesh , already performed surgery . team determine whether surgery even possible beneficial brought Australia last year . Doctors Bangladesh removed part leg `` still left large mass sitting pelvis two normal legs '' , Dr Kimber said . `` 's part twin , two rectums , two vaginas , potentially two anuses - double bits growing abnormal area . '' lengthy planning process , team embarked surgery November . removed part leg left behind carried reconstruction work ensure little girl continent - something help function much better back home . Dr Kimber said toddler , partially blind , walking running around , put weight . said might need corrective surgery teenage years would able return home Bangladesh mother `` without medication surgical aids '' . mother , Shima Khatun , told Australian media Thursday looking forward going home family watching daughter play . `` Everything good now\u00e2\u20ac\u00a6 play like babies\u00e2\u20ac\u00a6 [ ] , '' said .", "man , believed Polish national , found badly injured early hours Wednesday flats Thurso Crescent . later died Ninewells Hospital . 24-year-old man arrested Thursday charged . expected appear Dundee Sheriff Court Monday . Police named victim able formally identify .", "fire started 10:00 complex Walter Hay Court Rosyth , contains 30 retirement bungalows . Scottish Fire Rescue Service said several people rescued evacuated burning building . Police said body found within property . investigation way site . John Mills , head Fife Council 's housing services , said : `` alerted incident morning address Walter Hay Court . `` Unfortunately fire resulted death occupant sympathies family friends sad time . '' Police Scotland spokeswoman said : `` Police Fife investigating following fatal fire address Walter Hay Court , Rosyth . `` incident happened around 10am Friday , December 16 , fire reported . Police emergency services attended , however body found within property . `` Police currently undertaking joint examination circumstances Scottish Fire Rescue Service . report sent procurator fiscal . ''", "34-year-old rejoined New Lawn side July 2016 ever-present promotion League Two last season . made 144 appearances first spell club spending 2015-16 season Gateshead . Mark Cooper signed defenders Lee Collins Callum Evans midfielder Reece Brown prepare first season Football League .", "58-year-old school principal Dublin 144 possible 278 votes 98 ahead nearest rivals Sean Walsh Frank Burke . Horan take current president Aogan Fearghail 2018 . `` Aogan president next 12 months 'll support learn best , '' said Horan Croke Park . candidates post Martin Skelly 22 votes 20 went Robert Frost . weekend 's annual congress dominated new championship proposals football hurling . plans put forward GAA director general Paraic Duffy include completing All-Ireland Senior Championships end August . Also included new round-robin format All-Ireland SFC quarter-finals , would mean games . proposal proved particularly controversial recent weeks . Gaelic Players ' Association recently formed Club Players ' Association come Duffy 's plans , although necessarily reasons . Ostensibly , main reason mooted changes try ensure regular games club players certain amount bafflement squared motion round-robin stage All-Ireland Football quarter-finals . new club players ' body angered GAA 's top brass refused grant speaking platform Croke Park gathering . However , may change annual gatherings GAA delegates motion club players ' body officially recognised passed Dublin . indications votes so-called new 'Super Eight football round ' proposal bring forward All-Ireland finals exceptionally close , two-thirds ' majority required format changes tried three-year period . make matters even complicated , congress also hear number motions calls two-thirds majority scrapped , one call suggestion simple majority another calling figure lowered 60 % . Inevitably , motions require two-thirds majority passed . Going weekend , Croke Park 's desire replays scrapped - favour extra-time - championship games bar provincial All-Ireland finals looks likely comfortably passed . last year 's congress , motions move All-Ireland Finals earlier year scrap replays defeated , although finals proposal fell narrowly short getting support 60.8 % delegates .", "Ibrox club linked another bid land Jambos midfielder , offers rejected earlier summer . Rangers boss Pedro Caixinha watched Walker friendly action Newcastle Friday night . `` lot people continue say lot things , 's really , n't situation , '' Cathro said . `` Jamie happy , focused , training well , playing well . Like everyone really . '' Walker , 24 , turned chance sign new Hearts contract , current deal expiring next summer . Cathro refused comment reports suggesting club improved offer player , head coach relaxed winger 's situation . `` talk Jamie almost every day , even days , player 'm fond , '' Cathro said ahead side 's trip face Elgin City League Cup Tuesday . `` big talent , someone point move bigger league , bigger club opportunities work towards top levels game . doubt . `` 'm happy playing part progresses towards . `` , , people wasting time . '' Walker made Hearts debut 2011-12 campaign scored total 41 goals 135 games Jambos .", "Dutchman , 25 , led 6-5 racing victory \u00a360,000 first prize five consecutive legs . `` really big tournament win difficult tournament , 'll enjoy , '' said world number one . Wright defeated Phil Taylor quarter-final stage whitewashed Stephen Bunting last four . colourful 44-year-old Mendham Suffolk unable clinch first major Professional Darts Corporation title , losing van Gerwen , also beat 2014 World Championship final . `` 's long weekend think ran energy final , Michael good , '' said Scotland-born Wright . `` 'm really pleased got final though 'm getting closer big TV title . ''", "35-year-old released Brighton & Hove Albion fell short bid promotion . `` Maybe drop division , 'll feature , 's ifs , buts maybes , '' defender said international future . `` keep fit keep playing see takes . '' Greer , 11th cap starting Saturday 's 3-0 defeat France Metz , idea playing Scotland start World Cup qualifying campaign Malta September . `` Hopefully 'll get something 'll fit ready qualifiers , '' said centre-half win first cap turned 32 . `` open anything . would like anything good opportunity teams pushing something . '' Greer spent six years Brighton leaving Swindon Town found Chris Hughton 's starting XI January . Injuries led recall final game season Middlesbrough , 1-1 draw denied Brighton automatic promotion , retained place play-off semi-final defeat Sheffield Wednesday . lengthy inactivity meant thankful game time France despite receiving end heavy defeat . `` tough , '' said former Clyde , Blackburn Rovers , Kilmarnock Doncaster Rovers centre-half . `` good team , got lot good players found difficult times . `` good go get 90 minutes top players world , interesting . '' Scotland lost 1-0 Italy six days earlier failed fire shot target either two friendlies sides preparing Euro 2016 finals France . Greer one questioning decision play two strong teams end long domestic season . `` Ultimately , footballer , want playing best players great atmosphere 's train season , '' stressed . `` 've got talented players coming think really worthwhile well . `` France obviously different stage preparation going Euros everybody 's playing places . `` went gave everything , fell short fantastic team . ''", "Born Eric Lubbock , became Liberal MP Orpington 1962 by-election huge 22 % swing Conservatives . held seat eight years , moving Lords 1971 inherited title Baron Avebury . Lib Dem leader Tim Farron paid tribute `` true Liberal '' , `` great campaigner '' `` committed internationalist '' . Lord Avebury : Obituary Mr Farron said peer , suffering leukaemia , would `` remembered much unyielding commitment fighting Liberal causes sensational by-election victory '' . `` campaigned lower voting age , founded parliamentary human rights group fought rights refugees asylum seekers , taking cases hundreds individuals fleeing persecution . `` committed internationalist , regularly promoting human rights around world . Liberal Democrats lost great campaigner , great friend true champion Liberal cause . '' Buddhist , Lord Avebury patron Angulimala , promotes teaching practice Buddhism British prisons . also campaigned behalf secular causes , fighting remove mandatory daily worship maintained schools . 2009 , National Secular Society named peer secularist year , jointly Evan Harris , work abolition blasphemy laws England Wales . biography Lib Dem website says also `` sought '' battle senior parliamentary official known Black Rod keep right park bicycles front Houses Parliament . Keith Porteous Wood , executive director National Secular Society , said Lord Avebury supported countless human rights campaigns . `` knowledge foreign affairs , particularly remote parts developing world , second none . weak oppressed places lost true champion . `` lost close friend . nation lost human rights champion . ''", "Two men attacked Ivory Blacks Oswald Street , Glasgow , 23:00 Friday 14 October . Last month , officers released images two men want speak connection investigation . men described white aged 25 35 . first 5ft 8in tall tattoo sleeves , 6ft 2in shaved , reddish hair . Police Scotland said women may able assist inquiries . Anyone information incident recognises shown images urged contact police .", "Save Oxfordshire Children 's Centres Campaign `` baby blockade '' Oxfordshire County Council plans cut number centres save \u00c2\u00a38m . Organiser Jill Huish said 500 people `` definitely seen heard '' took part march Oxford Saturday . David Cameron invited join protest saying `` disappointed '' cuts . council said continue support vulnerable families Oxfordshire . proposals , authority would replace 44 existing centres eight `` children family centres '' located neediest areas Oxfordshire . PM wrote council leader Ian Hudspeth last month calling `` counter-productive '' urging authority `` move cautiously setting budget plans '' . response , Mr Hudspeth said council 's grants government fallen already made back-office savings . Ahead protest , Jill Huish , behalf campaign group , wrote open letter Mr Cameron saying : `` welcome efforts help protect services , however perhaps like us rapidly losing confidence government . '' `` Please join us streets , '' letter urged . `` Cameron ca n't plead guilty . Let 's clear , local constituency MP , prime minister . `` 's good enough ... . keep mum watch 44 children 's centres Oxfordshire closed , '' said . asked comment open letter , government spokesperson said : `` still significant scope sensible savings across local government made back-office consolidation , disposing surplus property joining local public services . `` government continues work councils help deliver savings protect frontline services . ''", "59-year-old teacher London received \u00a3185,000 slipped disc back knocked ground two unruly pupils . member teaching staff north Wales given \u00a3100,000 compensation chair sat collapsed . NASUWTteaching union said \u00a316,077,328 members last year . Department Education spokesperson said : `` School employers responsible health safety staff pupils whether local authority , governing body academy trust , must adhere Health Safety Act 1974 . '' Teachers also received smaller payouts accidents workplace , including \u00a355,000 package female member staff north-west England tripped tear lino surface science classroom . later diagnosed chronic back syndrome . NASUWT general secretary Chris Keates said many injuries would reduced employers `` took welfare staff seriously '' followed good health safety practices . said : `` consequence negligence careers , lives health blighted millions pounds public money spent compensation . `` Unfortunately , incentive employers take health welfare seriously witness government cutting funding inspection failing take steps secure compliance law . `` Failure respect rights employees comply employment law also prevalent . `` Employers flout law , 's teachers taxpayers pay price . `` compensation important , never make fact teachers suffer permanent physical mental injury often continue chosen career . '' Separate data NUT , keeps overall compensation figures private , said two cases personal injury compensation paid members last year . One included \u00a346,000 payout teacher suffered `` severe psychological injury '' following `` sustained campaign bullying harassment senior leadership '' . Another NUT member awarded \u00a34,500 fractured finger defective doorknob , causing long-term aches deformity . union said offered legal help 130 cases last year , including 71 involving criminal activity 57 employment cases .", "Borthwick , 36 , left role Championship side 43 days . former England captain arrived Bristol several weeks season helped Eddie Jones coach Japan . `` 's kicked us quite hard planning waiting Steve arrive , '' said Robinson . Borthwick named forwards coach Jones ' new-look England acrimonious circumstances last week , Bristol owner Steve Lansdown describing Rugby Football Union `` unprofessional '' handling appointment . Robinson forwards coach England 's World Cup-winning era Sir Clive Woodward taking England head coach 2004-06 . , unimpressed manner Borthwick 's exit , certain England made astute appointment . `` delighted signed Steve certainly hoped would longer 43 days , '' Robinson told BBC Radio Bristol . `` quality coach quality coach England wish best . know England team enjoy working . `` 'm disappointed circumstance 's happened 's happened legally ca n't say much move forward . '' Robinson , also coached Scotland , says rush appointing replacement urged forwards handle responsibility Borthwick 's departure . `` 's players step collectively next four months us achieve want achieve , '' said . `` focus next couple weeks , tough games coming London Welsh Nottingham . lot done next weeks . ''", "Exports fell 2.1 % compared October , German 's Federal Statistical Office reported , imports rose 1.5 % . Meanwhile , factory production fell 0.1 % October energy production fell construction activity decreased . latest news follows weak industrial order figures week . `` Things certainly rosy , '' said Bankhaus Lampe economist Alexander Krueger . `` geopolitical situation , especially Russia conflict related economic uncertainty , limiting growth , '' seasonally adjusted basis , country 's trade surplus shrank \u20ac17.7bn ( \u00a313.9bn ) November . Germany exported goods worth around \u20ac95.8bn imported goods valued \u20ac78.0bn month . December , Germany 's economic affairs ministry said country 's recovery `` progressing slow pace . '' disappointing batch German data . pours cold water hopes Eurozone 's traditional economic powerhouse drag neighbours gloom near future . figures n't necessarily point renewed contraction German economy . consistent significant acceleration feeble 0.1 % growth Germany recorded third quarter last year , following contraction magnitude previous three months . also declines French Spanish industrial production , adding another layer gloom picture . figures provide little extra support view European Central Bank embark soon major programme quantitative easing - buying financial assets notably government debt newly created money .", "Richard Tyler , 44 , saw Hawker Hunter jet go loop come crashed onto A27 22 August . `` award team marvellous job day . 're volunteers , '' Mr Tyler said . Eleven men , ranging age 23 76 , killed . `` plan sorts things , hope never happens , unfortunately , plans worked really well , '' event first aid services manager Kent Sussex added . Red Cross team worked alongside first ambulance crew scene , providing first aid walking wounded . Mr Tyler , Hawley , near Dartford Kent , said : `` Unfortunately could n't help people , 15 , [ ] 20 people walked us dealt . `` fed onto ambulance service transport onto hospital . '' jet crashed front 20,000-strong crowd , Mr Tyler said went help need witnessed . Recalling tragedy , said : `` remember thinking 'he 's low ' , cloud smoke flame went . `` Strangely , though , n't remember loud noise explosion . turned control said 'you need put Code Red ' . `` point major incident plans kicked . Code Red means significant incident affecting event . '' Mr Tyler said proud recognised New Year 's Honours . `` 34 years [ Red Cross ] 've never expected anything like . `` Mind never expected walk day . 's much whole team . ''", "said amount double number apprentices created year - currently 28,000 . parties promising create apprentices equivalent schemes get unemployment . Labour highlighted pledge create 100,000 additional apprentices . Lib Dems said would fund promise moving cash Jobs Growth Wales , Labour Welsh Government 's existing job-creation scheme . Eluned Parrott , Liberal Democrats ' candidate Cardiff Central , said : `` Providing high-quality skills training vital boosting economy helping people build careers get life . `` Labour 's evaluation report said Jobs Growth Wales locked people low wages 73 % would 've found work without . `` know scheme failure , Labour refuses face facts . `` Welsh Liberal Democrats would instead invest apprenticeships training , actually give young people professional skills help get life . '' Labour 's policy , Deputy Skills Minister Julie James said Wales already `` one best records Europe '' apprenticeships . `` pledge next step ensuring skills base projects like Wylfa Newydd South Wales Metro , demand , '' said . `` many voices within industry enthusiastic pledge . '' Plaid Cymru promised created 50,000 new apprentices , Welsh Conservatives say lift current 16-24 age restrictions Jobs Growth Wales scheme . helps firms employ 16-24-year-olds six months covering cost minimum wage . Tories aim replace scheme called Journeys Work , open ages , jobs lasting year . UKIP say back industry-supported apprenticeships , along vocational options post-14 education .", "telecoms giant said emailed statement important retain access EU 's free `` movement people , capital goods '' . early `` draw firm conclusions regarding long-term location headquarters '' . Vodafone said would `` take whatever decisions appropriate '' . Last week , chief executive Vittorio Colao told BBC - ahead referendum vote - Britain risked exclusion plans giant new single market digital services left EU . Vodafone said email several media organisations EU membership , including free movement people , helped drive growth . firm employs 13,000 people UK . operating division Newbury , Berkshire , group headquarters London . Vodafone said 55 % group profits last financial year came European operations , UK providing 11 % . company also start reporting financial results euros , rather pounds . Vodafone said single legal framework spanning member states , well freedom movement , capital goods , `` integral operation pan-European business '' . company said : `` remains unclear point many positive attributes remain place process UK 's exit European Union completed , '' said . Vodafone said would strengthen regulatory public policy activities Brussels `` ensure group 's substantial businesses within European Union continue represented appropriately '' . Vodafone seventh largest company listed FTSE 100 , operations 26 countries . employs 108,000 staff outside UK . businesses expressed alarm vote leave EU consequences part European single market . Business Secretary Sajid Javid hosted meeting business representatives Tuesday discuss issues . Mr Javid said : `` biggest issue raised need secure continued access single market . position make promises , assured everyone number one priority negotiations come , '' told news conference meeting . meeting , head CBI employers organisation said government `` long way '' plan . `` high levels real genuine concern business community , '' CBI Director-General Carolyn Fairbairn told reporters .", "Robert McNab sentenced almost three years jail downloading indecent images children , sharing sending offensive messages . 30-year-old admitted carrying offences 2007 2016 flat Greenock . also given two-year licence , means monitored released prison . Greenock Sheriff Court heard McNab , previous convictions hoarding indecent images children sexually assaulting young girl , chatted people Facebook WhatsApp using fake name . talked sexually abusing children raping baby . sex offender , also known Robert Aitman , found stash indecent pictures videos - including footage babies children age 14 sexually abused . Defence solicitor Gerry Keenan said McNab victim repeated sexual abuse child . `` Clearly issues would require addressed public interest minimise reduce risk offending , '' said . asked McNab spared jail said would engage treatment programme sex offenders . However , Sheriff Derek Hamilton ruled custodial sentence required `` disturbing '' case jailed 35 months also placed Sex Offenders Register life .", "man lodged complaint Police Ombudsman 's Office NI incident last year . said wrongfully arrested home unlawfully searched . man said wife `` hysterical '' finding police garden . taken inside house arrested connection firearms offence happened previous day , taken custody police station . man later released police realised person looking . Police Ombudsman investigator examined police files , found issue lay incorrectly recorded date birth handover information pack provided officer organised search . officer compiled pack recorded name address another man name , mistakenly added complainant 's date birth . officer co-ordinated search said checked details handover pack , found no-one name living address . searched up-to-date address using complainant 's name date birth , resulted arrest home searched . officer recorded wrong date birth admitted mistake `` apologised complainant family upset annoyance resulted '' . said police `` later tracked right man , subsequently arrested '' . Police Ombudsman investigator said `` mistake unfortunate consequences man family '' . said `` recommended officer receive disciplinary sanction , since imposed police '' .", "French duo , seeded seventh , beat Russian fifth seeds Ekaterina Makarova Elena Vesnina 6-3 2-6 6-4 . Garcia Mladenovic claimed first Grand Slam title teamed year target playing Olympics . titles Charleston , Stuttgart , Madrid Paris . Subscribe BBC Sport newsletter get pick news , features video sent inbox .", "Media playback supported device Wales led 13-12 break Fourie du Preez 's try five minutes remaining edged Springboks . Backs Tyler Morgan Dan Biggar plus hooker Scott Baldwin joined Wales ' list injured players game . `` n't want make excuses . South Africa ... n't good enough win , '' said Gatland . `` end day South Africa South Africa . got one chance took result . '' Wales lost trio front-line stars centre Jonathan Davies , full-back Leigh Halfpenny scrum-half Rhys Webb long-term injuries tournament began . Two centres - Cory Allen Scott Williams - forced action opening two pool games Uruguay England , wing Hallam Amos joining . Wales lost versatile Liam Williams - full-back wing - punishing final pool match Australia . Media playback supported device Fly-half Biggar went field knock head scrum led South Africa 's try . player remonstrated WRU medical manager Prav Mathema team doctor Geoff Davies , Gatland backed decision . `` 's medical call , '' said . `` took field head injury assessment ; looked like 'd got bit knock , looked unsteady feet . `` obviously felt OK , support medical team 100 % 's issues coaching set-up . '' 'We knew going come fine margins , '' said `` proud '' skipper Sam Warburton , lamented felt premature end campaign . `` 's quiet changing room - 's hard find words , 's raw , '' said . `` feels premature two weeks competition left . 've together since June gruelling camps\u2026 's , done dusted . '' Warburton praised players come replace casualties , saying : `` guys 've stepped done fantastic job . could last World Cup many us , go regrets . '' Warburton sent Wales ' 9-8 World Cup semi-final defeat France 2011 , latest disappointment said : `` Hopefully around one tight ones goes way . ''", "airport competition Heathrow win approval additional runway . One guarantees compensation people living close airport . Gatwick 's chairman Sir Roy McNulty said : `` guarantees would mean Gatwick takes main risks building new runway . '' Airports Commission currently considering three options expanding airport provision south-east England due publish findings summer . options third runway Heathrow , lengthening existing runway Heathrow second runway Gatwick . Gatwick `` guaranteed '' project would privately funded need public subsidy , airport charges would capped would bear main risks expansion plan . also promised compensate residents \u00c2\u00a31,000 towards council tax bills affected significant level aircraft noise , said would ensure air quality targets always always met .", "Pedro , 25 , training Cumbrians impressed reserve games Barrow Burnley . Angola-born wide-man spent much career Dutch league teams Feyenoord Heracles , plus stints Bulgaria Romania . `` 've seen enough know adds something different group , '' said head recruitment Lee Dykes . told club website : `` chance show everyone . '' Find latest football transfers dedicated page .", "37-year-old spent two seasons Gresty Road 2006 2008 . former Shrewsbury , Sheffield Wednesday Tranmere Rovers forward , scored 11 goals Bury last season promotion League Two . Lowe , featured Shakers since 29 August , goes straight Alex squad Tuesday 's trip Colchester . Crewe remain bottom table following 5-1 thrashing home Peterborough", "Eleanor Hawkins , 23 , Derbyshire , among group 10 people stripped taking photographs peak Mount Kinabalu 30 May . admitted public indecency along three western tourists , one Dutch two Canadians , imprisoned three days . four left island . Noor Alam Khan Abdul Wahid Khan , immigration department director Malaysian state Sabah , told BBC Hawkins left Kota Kinabalu Kuala Lumpur 17:35 local time ( 10:35 BST ) Malaysia Airlines . three , Dutch national Dylan Snel , 23 , Canadian siblings Lindsey , 23 , Danielle Peterson , 22 , left earlier Saturday Kuala Lumpur . Hawkins , whose sentence back-dated reflect time already served , also fined 5,000 Malaysian ringgit ( \u00c2\u00a3860/ $ 1,330 ) Friday . co-accused admitted charge `` committing obscene act public '' . Hawkins , Derbyshire village Draycott , said `` stupid disrespectful '' . Prosecutors said four tourists , along six others , climbed peak enjoy sunrise 30 May challenged take clothes pose photographs . move caused widespread offence region regarded cause magnitude 5.9 earthquake near mountain , considered sacred . earthquake , 5 June , killed 18 people , including children , left hundreds stranded . Sabah state deputy chief minister Joseph Pairin Kitingan blamed travellers showing `` disrespect sacred mountain '' .", "Thieves stole 5m ( 16ft 4in ) flagpole - complete Union Jack - point weekend . Earlier month , items intended open day , including two generators , food drink stolen . Last year , memorial thousands crewmen served Bomber Command World War Two damaged trespassers . Director centre Nicky Barr said `` extremely frustrating '' . said : `` great faith human race , somewhat diminished - n't understand someone would want target memorial . '' stories across Lincolnshire Lincoln attraction honour air crews ' efforts exhibitions , information accounts service personnel survivors . centre - set open September - still needs \u00c2\u00a32m donations events held raise cash . 125,000 Aircrew served Bomber Command World War Two 364,514 operational sorties flown 55,573 aircrew killed action 25,611 killed flying Lincolnshire 70 % aircrew killed , taken prisoner injured Mrs Barr said fundraising efforts hampered break-ins . said : `` Whether done high jinks , whether market second-hand flag poles , n't know . `` reality sacrifices made guys [ Bomber Command crews ] allows freedom whoever got today . '' Officials launched petition bid get funding government complete project .", "news expected Cobblers ' new owner Kelvin Thomas paid HM Revenue & Customs unpaid tax due bought club last week . `` positive step move forward , '' said Thomas . `` focus review club developing future plans . '' Friday , Cobblers ' administration petition brought Northampton Borough Council adjourned 11 December deal made Thomas council . Thomas purchased club David Cardoza Thursday became executive chairman Cobblers . Thomas council memorandum understanding place \u00a310.25m loan club redevelopment work Sixfields Stadium , would would see debt wiped , council acquiring land near Sixfields development return . Despite uncertainty pitch , Cobblers currently League Two automatic promotion places .", "Wednesday , shares Chinese solar power manufacturer Hanergy Thin Film suspended falling 47 % , wiping $ 18.6bn ( \u00c2\u00a311.9bn ) market capitalisation . followed shares Goldin Financial , fell 55 % Thursday . firms seen price shares surge past year . Shares Goldin Financial , 70 % -owned Hong Kong billionaire Pan Sutong , jumped 400 % September 2014 March year , according Reuters . firm said aware reason behind big jump share price . half Goldin 's value - $ 16.12bn - erased Thursday shares fell . Meanwhile , Hanergy shares risen five-fold since September sell-off began . firm , controlled Chinese billionaire Li Hejun , issued statement Hong Kong Stock Exchange Wednesday saying shares halted trade `` pending release announcement containing inside information '' . Li considered one China 's richest men back stake Hanergy . Nicholas Teo , market analyst trading firm CMC markets said noticed dramatic drop Hanergy 's shares right away everyone `` scratching heads '' . `` company quick call halt trading , without news , plenty speculation potentially room reaction downside trading suspension lifted , '' said . `` Even drop though , Hanergy 's shares basically twice expensive firms sector . '' David Kuo , chief executive Motley Fool Singapore backed view Hanergy shares overvalued . `` Hanergy involved much-hyped solar-panel industry . Investors paying $ 50 every dollar profit company makes , '' said . `` expectation overtakes reality , reality eventually wins . market experiencing dose reality . '' speculation reason Chinese company halted trading , Reuters citing unnamed source saying firm investigation Hong Kong regulators . Hong Kong 's Securities Futures Commission ( SFC ) declined make comment . Local reports also said Li , chairman firm , attend firm 's annual general meeting Hong Kong Wednesday .", "images appeared show pair foot safari June Gir National Park western Gujarat state . Officials park said imposed preliminary fine `` cricketer flouted rules '' . Visitors park allowed leave vehicles . Jadeja 's photos posted days Gujarat forestry officials warned dangers involved taking selfies lions , following number attacks . Wildlife officers say submit final inquiry report superiors soon . A.P Singh , chief forest conservator Gujarat state , told AFP `` instituted probe called Jadeja statement ... since available , father-in-law Hardevsinh Solanki gave written statement behalf '' paid fine . Jadeja , 27 , part India 's team recent World T20 tournament . photo posted Jadeja 's Instagram account showed cricketer pointing pride lions behind , caption , `` Family photo , good time Sasan ( Gir ) # rajputboy # wearelions '' . second photo posted cricketer 's account showed wife , Reeva , lion looking background . national park Gir place Asiatic lions remain wild . animals , slightly smaller African lions , listed endangered 2008 .", "Richard Walsh , 43 , accused attacking two schoolboys , aged 12 13 , Havant , last month . custody Belmarsh Prison south-east London . Prison staff found Mr Walsh unresponsive cell Sunday morning , despite efforts revive , pronounced dead . Prison Service spokeswoman said : `` HMP Belmarsh prisoner Richard Walsh found unresponsive cell Sunday 19 July . Staff attempted CPR paramedics pronounced dead 11.07am . `` deaths custody investigation independent Prisons Probation Ombudsman . '' Mr Walsh , also charged assault robbery relating taking bicycle , due appear Portsmouth Crown Court Monday .", "advocacy group Glaad analysed shows seen shown June 2016 May 2017 counted 278 regular recurring LGBT characters . number transgender characters risen seven 16 year . Glaad bemoaned fact 25 lesbian bisexual female characters died killed . include characters Poussey Washington Bea Smith , met violent ends Orange New Black Wentworth respectively . report also found record high percentage black characters broadcast television , thanks mostly shows like Empire , Luke Cage Get Away Murder . Glaad 's TV study based findings scripted broadcast , cable streaming series already shown casting confirmed . Glaad 's president Sarah Kate Ellis said `` heartening see progress made '' said numbers `` part story '' . Follow us Twitter @ BBCNewsEnts , Instagram bbcnewsents , story suggestion email entertainment.news @ bbc.co.uk .", "election called mayor Lutfur Rahman convicted electoral fraud removed office April . banned standing . Met Police said investigating 16 allegations electoral malpractice relation election , including harvesting votes improper distribution election literature . full list Tower Hamlets mayoral candidates :", "Chase signed Tigers end season Saturday , left Championship side Leigh May . 30-year-old played Tigers 2009 2013 , leaving join Salford Red Devils . `` 'm match fit 've time , mentally 'm best shape 've ever , '' said . `` Physically 've got bit work get anything 're mentally right . 's hard work , 'm aware , 'm looking forward . '' Chase also praised Rugby Football League ( RFL ) support offer players struggling mental health-related issues . `` 's massive 's credit RFL touch lot boys struggle , '' Chase said . `` People aware lot us boys go lot things put bravado 're OK . 's something people like talking openly feel weak vulnerable . `` really go home feel alone . 's good get message happen game , lot people suffer depression . `` dark place , feel weak vulnerable , lot days 's nice . come , 's unbelievable feeling . feel strong . ''", "GB 's 2008 men 's 4x400m relay team moved fourth third Russia 's Denis Alekseyev failed drugs test sample retested . suggested medal ceremony could take place World Championships London August . next month 's Anniversary Games also take place London 's Olympic Stadium . decision yet made Rooney team-mates Andrew Steele , Robert Tobin Michael Bingham receive medals . Rooney , 30 , told BBC Radio 5 live : `` n't want distracted . need go World Championships focus , could get done Diamond League , 'd love . `` 's way getting back Beijing way , go Olympic stadium front British crowd , would amazing . `` whatever happens , whenever happens , ca n't wait get podium . '' International Olympic Committee reallocated medals Beijing Alekseyev compatriots Anastasiya Kapachinskaya Inga Abitova tested positive banned substance Turinabol . Britain 's women 's 4x400m relay team also moved bronze medal position . Christine Ohuruogu , Kelly Sotherton , Marilyn Okoro Nicola Sanders finished race fifth moved third result third-placed Russia fourth-placed Belarus disqualified due subsequent failed tests . men 's Beijing medals possession British Olympic Association British Athletics announcement still made awarded . could presented next month 's Diamond League Anniversary Games , World Championships London August . , World Championships IAAF event , IOC would give permission presentation take place Olympic medals fall jurisdiction . British Athletics possession medals women 's 4x400m team yet legal proceedings ongoing regarding athletes race . Britons Dame Jessica Ennis-Hill , Jo Pavey , Sotherton Goldie Sayers among waiting receive Olympic World Championship medals denied drugs cheats . Sayers told Guardian would `` gutted '' receive medal World Championships summer .", "People DNA variation gene called PDSS2 tend drink fewer cups coffee , study carried University Edinburgh found . suggests gene reduces cell ability break caffeine . causes stay body longer means gene get caffeine hit less coffee . One scientist working project said suggests `` drive drink coffee may embedded genes '' . researchers studied DNA 370 people living small village southern Italy 843 people six villages north-east Italy . subjects asked complete survey including question many cups coffee drank day . team found people PDSS2 DNA variation tended consume fewer cups coffee people without variation - equivalent one fewer cup daily average . Researchers replicated study group 1,731 people Netherlands . result similar effect gene number cups coffee consumed slightly lower . scientists said change could different styles coffee drunk two countries . Italy , people tend drink smaller cups espresso whereas Netherlands preference towards larger cups contain caffeine overall . Dr Nicola Pirastu , Chancellor 's Fellow University Edinburgh , said : `` results study add existing research suggesting drive drink coffee may embedded genes . `` need larger studies confirm discovery also clarify biological link PDSS2 coffee consumption . '' study published journal Scientific Reports conducted universities Edinburgh Trieste , Burlo Garofolo Pediatric Institute Italy , Erasmus Medical Centre PolyOmica , data analysis company based Groningen , Netherlands .", "parliament approved sending formal invitation , accept ascending throne . deeply revered King Bhumibol Adulyadej died 13 October , plunging Thailand mourning . prince widely expected succeed father , officials earlier said wanted postpone least year . official reason given wanted give Thai people time mourn father became king . Correspondents say Thailand left odd constitutional limbo prince , undisputed heir , succeeded father immediately . past doubts expressed senior officials crown prince perform role played father 70 years . monarchy occupies pivotal place Thailand 's political order . King Bhumibol Adulyadej seen unifying figure amid periods political unrest , including recent military coup 2014 . leader Thailand 's parliament , National Legislative Assembly , expected meet crown prince next days formally invite . crown prince accepts , succession would announced public . still clear happen . Former Prime Minister Prem Tinsulanonda currently standing regent . Thailand rarely might called routine royal successions . last 70 years ago , young King Ananda found shot dead bedroom still unexplained circumstances . died , emergency session parliament night named grief-stricken brother Bhumibol king . Despite private speculation prospects popular sister Princess Sirindhorn , Crown Prince Vajiralongkorn undisputed heir throne since formal investiture 1972 . Thai succession law follows principle primogeniture , throne pass eldest son reigning king , also gives king discretion name choice . King Bhumibol never wavered endorsement crown prince . crown prince 's unexpected decision delay taking throne made yet another succession departed script . real reasons known ; public mourning father would affected anointed immediately father 's death .", "East Antrim MP considering putting name forward Nigel Dodds ruled . Finance Minister Arlene Foster person far declare interest backing majority party 's senior elected representatives . Nominations become next leader DUP close later Wednesday . Peter Robinson announced November standing party leader . Tuesday , Mrs Foster said `` humbled '' support received party colleagues . Mr Wilson thought long hard decision spoke among others , party colleagues Mrs Foster Mr Dodds . end felt would best interests party put name forward . felt wanted make sure smooth transition means almost certainly Arlene Foster new DUP leader new first minister Stormont . said looked forward leading DUP , party 's wish . Mrs Foster said hoped work Mr Dodds team . `` still hopefully work together team certainly wish future , '' said . tweet Monday night , Mr Robinson said `` received valid nomination '' Mrs Foster post DUP leader . `` Arlene 's nomination submitted support 75 % entitled vote electoral college , '' added .", "Thames Valley Police made discovery called property Iffley Road 14:58 BST . treating death `` unexplained '' . force said Iffley Road would closed drivers pedestrians `` number hours '' Plain Circus Street . Officers appealing information public .", "China Nuclear Industry Huaxing Construction fined $ 3m ( \u00c2\u00a31.9m ) , US Department Justice said . US restricted nuclear-related exports Pakistan since country 's detonation nuclear device 1998 . marks first time Chinese company admitted guilt US criminal export case . Nanjing-based Huaxing admitted charges conspired ship epoxy coating China Pakistan 's Chashma II Nuclear Power Plant 2006 2007 . Huaxing building site part nuclear cooperation pact signed Pakistan China . Chinese subsidiary company made coating , PPG Industries , pleaded guilty investigation 2010 .", "already know Bridesmaids director Paul Feig rebooting franchise , Kristen Wiig Melissa McCarthy leading female-fronted cast . director original movie suggested start whole new franchise . Ivan Reitman told Deadline.com wants `` expand Ghostbusters universe '' . According , include `` different films , TV shows , merchandise ... things part modern filmed entertainment '' . Nothing confirmed Channing Tatum one names rumoured role . Paul Feig 's Ghostbusters reboot due 2016 Saturday Night Live 's Leslie Jones Kate McKinnon joining Wiig McCarthy . , Sony Pictures , along Reitman original star Dan Aykroyd , thought setting Ghost Corps production company would oversee output . Reitman suggests Russo Brothers , directed Captain America : Winter Soldier , would direct would fourth Ghostbusters film . writer would Drew Pearce , wrote Iron Man 3 Mission Impossible 5 . Quoted film website Deadline , Reitman said : `` Paul Feig 's film first version . 's got four funniest women world , surprises come . `` Drew ( Pearce ) start writing hope ready Russo Brothers ' next window next summer shoot , movie coming following year . 's beginning hope lot wonderful movies . '' Ghostbusters go route , would similar way Marvel set whole schedule interconnecting films . Follow @ BBCNewsbeat Twitter , BBCNewsbeat Instagram Radio1Newsbeat YouTube", "Network Rail work Chipping Sodbury Alderton tunnels building new platform Bristol Parkway . improvements run Saturday 15 September . allow new trains run Great Western Rail mainline , including new intercity express trains . duration works , travelling south Wales London note : travelling south Wales August Bank Holiday weekend 26 August 28 August : weekends 23-24 September 18-19 November , improvement work affecting south Wales Bristol Parkway services . Passengers advised check journeys .", "Police say 540,000 people rallied Barcelona , capital region north-east Spain , rest gathered four Catalan towns . numbers sharply compared last year 's event , 1.4 million rallied Barcelona alone . Spain consistently blocked attempts hold referendum secession . Catalan regional president Carles Puigdemont urged support `` converting Catalonia independent state '' . Divisions also emerged separatist movement 's main political grouping Catalan parliament , Together Yes coalition , radical leftwing ally , CUP . Mr Puigdemont , took power January , faces confidence vote 28 September . advocates negotiated withdrawal Spain . Catalan nationalists held unofficial referendum independence November 2014 , 80 % voted backed independence . Sunday `` Diada '' , Catalonia 's national day . commemorates moment 1714 Barcelona fell troops loyal Spain 's King Philip V War Spanish Succession . `` move towards final outcome , '' 58-year-old office clerk Xavier Borras , planned attend rally Barcelona friend , told AFP news agency . `` ca n't wait longer . '' Spain 's leading parties , deadlocked efforts form new government two inconclusive general elections since December , shown little sympathy Catalan grievances . region 7.5 million people makes 16 % Spain 's population accounts almost 19 % national GDP .", "prince visited Mants'ase Children 's Home Maseru , Lesotho . `` Festive cheer ! Despite 32 degrees , someone gave Christmas hats inevitably one found way head , '' wrote . `` children , orphaned one reason another , absolutely loved hats balloons . '' Prince Harry supporting charity Sentebale assists projects work disadvantaged children , many Aids become orphans disease . also photographed participating building Mamohato Children 's Centre . give emotional psychological support young people affected HIV Aids . prince visited Mamohato Network Club Maseru said : `` children never chance talk illness , idea one many age group . `` really emotional watching interact . really outgoing chatty kids , others slightly overwhelmed , huge smiles . `` confirmed 're going change thousands children 's lives , hopefully save generation . '' Prince Harry also revealed love photography shared images taken . `` always enjoyed photography challenges come trying capture perfect shot , although privately n't take many photos , '' said . `` best photos head - special memories , mostly Africa . `` visit , time opportunity side camera take photos stunning country Lesotho charity , Sentebale . '' Follow @ BBCNewsbeat Twitter Radio1Newsbeat YouTube", "Operators Uber GrabTaxi register country 's Land Transport Authority . regulations , fees charged booking apps exceed regular taxi companies . new measures enforced second quarter next year , government office said Friday . `` ensure taxi services remain equally accessible members public , bidding pre-trip tipping taxi services allowed , '' LTA added statement . Wealthy city-state Singapore among expensive places world car , many commuters relying taxis get around . popularity taxi booking services surged city nearly 5.4 million people , especially peak business hours . Uber expanded rapidly Singapore offering services high-end UberExec cheaper UberX cars , along service book regular taxis . company said new rules would affect extra services , already partnerships licensed limousine rental car companies . `` appreciate LTA acknowledged benefits technology brings , like Uber , putting interest safety consumers drivers first , '' said Uber 's regional general manager Southeast Asia , Mike Brown , statement Reuters . San Francisco-based company faced protests around world taxi drivers services , allow people become unlicensed taxi drivers using cars .", "27 December 2016 Last updated 09:00 GMT German Shepherd Finn injured early one October morning protecting handler suspected armed robber . seven-year-old fought survival , helped every step way handler PC Dave Wardell . BBC News looks back recovery captured hearts thousands inspired petition calling government re-think laws surrounding injured police support animals .", "Fire crews called property Robertson Road 07:30 . Scottish Fire Rescue Service said crews used breathing apparatus tackled fire . Senior officer Moray Aberdeenshire , David Rout , said : `` thoughts family . investigate cause . ''", "Police said attackers - three white men one Asian man - racially motivated . victims black . Protesters gathered since 25-year-old Jamar Clark shot struggle police 15 November . People claimed witness incident said Clark handcuffed , though police dispute . Around two dozen tents canopy shelters erected around 4th Precinct police station . Demonstrators also barricaded roads wood pallets lit campfires . According criminal complaints , four men went camp 23 November . group protesters attempted escort away , eight shots heard . city 's mayor , Betsy Hodges , said camp become unsafe asked people disband week-long protest . request rejected protesters , vowed continue camping despite cold weather attacks . One shooting victims , Wesley Martin , said refuse leave . `` street . take sidewalk , '' said Martin . `` honest , 're going nowhere . ''", "Speaking BBC , Thomas Thabane said would return South Africa , surrounds Lesotho , `` soon know going get killed '' . Reports say capital , Maseru , calm soldiers seized buildings . army denied staging coup . Lesotho seen series military coups since independence 1966 . Mr Thabane headed unity government since elections May 2012 , suspended parliament sessions June amid feuding coalition . denied accusations actions undermined government . Mr Thabane said army rendered government `` dysfunctional '' , action amounted coup . `` removed control people armed forces , illegal , '' told BBC 's Newshour programme . `` came South Africa morning return soon life danger . go back Lesotho get killed . '' South Africa 's government described situation `` worrying '' , spokesman Clayson Monyela saying country would tolerate `` unconstitutional change government '' . scene : Basildon Peta , Maseru , Lesotho whole thing started around 03:00 . gunshots since early morning . city currently calm . People playing safe within homes , basically media blackout . intents purposes military coup aim ousting prime minister . reason soldiers behaving way behaving seize power . far reports killings . would correct call bloodless coup attempt . going stick around . chances situation may deteriorate . One know going happen . Basildon Peta publisher Lesotho Times army understood acted prime minister attempted remove chief , Lt Gen Kennedy Tlai Kamoli . army said general still charge , saying military `` supports democratically elected government day , '' Reuters news agency reported . spokesman , Maj Ntlele Ntoi , denied staging coup , saying : `` nothing like , situation returned normalcy ... military returned barracks . '' Earlier , troops seen streets Maseru reports gunfire . Radio stations taken air phone lines cut , although later reports suggested working . Sports Minister Thesele Maseribane told AFP news agency troops surrounded State House , key government building .", "incident Neil McEvoy 's office took place Thursday morning . said valuables taken files `` gone '' . said metal bars cut access property Cowbridge Road East . South Wales Police said investigation launched . `` long period , concerted campaign political harassment , '' South Wales Central claimed . said less 12 months ago home `` ransacked '' , paperwork taken . Mr McEvoy said early hours Thursday `` criminals involved went two outside doors , lane , removed screwed hard wood cover back window , cut PVC window frame cut metal bars get window '' . `` , valuables ignored office , drawers broken files gone back office n't alarmed . `` Thankfully , could n't gain access main part office without tripping alarm . '' `` put place new safety procedures staff end last term , aware serious cages rattled , '' said . `` people would like silence us , intimidation added motivation . '' South Wales Police spokesman said break-in reported 09:00 GMT Thursday . said investigations ongoing arrests made . Plaid Cymru spokeswoman said : `` Neil McEvoy subject two break-ins , one home one office . `` Plaid Cymru supporting staff time keen police establish whether intrusions linked . `` elected representatives staff deserve operate democratic way without fear harassment intimidation . `` National Assembly working Neil staff ensure safety security , strongly urge continues . `` \u00e2\u20ac\u017d", "50m ( 150ft ) pylons would run Carlisle Heysham , Lancashire , connect new \u00c2\u00a310bn nuclear power plant Moorside , Sellafield , grid . Power Without Pylons Friends Lake District say National Grid `` ignoring '' demands cables go underground `` sensitive landscapes '' . National Grid said `` fully recognises importance '' area . campaign walk taking place Black Combe pylons visible , National Park 's costal boundary across mouth Duddon . Graham Pitts , chairman Power Without Pylons , said : `` serious decision . pylons going rest century . `` n't think people appreciate two things - one , stunning view around , two , much pylons going affect sheer size . '' Lake District put forward UK 's next nomination World Heritage status . National Grid spokesman said : `` yet made final decision new connection built . `` building connections generators , strive avoid designated landscapes . possible , work closely stakeholders communities carry consultations develop proposal achieves best possible balance protecting environment ensuring everyone affordable electricity supply . '' formal consultation expected take place later year , final plans submitted planning inspectorate 2017 .", "National Guard troops pulling city . curfew put place Tuesday , protests Freddie Gray 's death turned violent . Six police officers facing criminal charges death , ruled homicide . deny wrongdoing . Gray arrested 12 April , died week later injuries sustained back police van . curfew , residents ordered stay home 22:00 05:00 , officials expected keep place another day . Sunday morning , Baltimore Mayor Stephanie Rawlings-Blake said want maintain longer necessary . `` goal always curfew place single day longer necessary , '' mayor wrote Twitter account . `` believe reached point today . '' Protests Baltimore continued since looting arson erupted Monday night - prompted deployment National Guard . However demonstrations largely peaceful since . Maryland Governor Larry Hogan said state emergency city would lifted last soldier left . Correspondents say charges officers - ranging manslaughter second-degree murder - eased tensions . charges announced Friday city 's top prosecutor Marilyn Mosby . lawyer six officers insisted done `` nothing wrong '' . Police admitted Gray , 25 , secured van seatbelt requests medical attention transported denied . Gray 's death latest series killings black men hands police US sparked rioting national debate . know Gray 's death Baltimore starting heal ?", "Quinn , 30 , available Sunday 's Scottish League Cup semi-final Celtic . bench Dons ' third-round defeat Hibernian feature . Following spells Motherwell , Cardiff City Doncaster Rovers , Quinn spent season County joining Aberdeen last summer . made 360 senior appearances capped Scotland 's Under-21 side earlier career . latest transfers check transfer deals page .", "Petersen still close 105 , captain Steven Croft 34 , Division One leaders ground 298-3 96 overs day . Teenager Haseeb Hameed fell 11 short second successive Championship ton 89 , Luke Procter made 45 . unbroken century stand Petersen Croft put Lancs top . far put exactly 100 , resume Monday third batting bonus point looking formality - 14 overs get fourth . , maintain current pace scoring , Division One leaders reach 400 time all-important 110-over mark reached . Hameed followed maiden first-class hundred Warwickshire Old Trafford last week taking almost five hours 89 . surpassed 41st hundred 35-year-old South African Test player Petersen 's first-class career . Lancashire cricket director head coach Ashley Giles told BBC Radio Manchester : '' n't quite sure first turned morning . pitch green tinge end decided toss opt bat . `` knew pitches Lord 's good recent times went , worked well us . `` Alviro Petersen Haseeb Hameed batted extremely well . lucky number youngsters come team performing well also need senior players pull weight Alviro . `` expect leading First Division stage , long way go . ''", "emails confirmed Trump camp 's interest receiving help Russian government discredit opponent Hillary Clinton presidential campaign last year . Dow Jones unchanged 21,409.07 & P 500 edged 0.08 % 2,425.53 . Nasdaq rose 0.3 % 6,193.3 . Wall Street generally climbed year , spite shaky moments stemming unease fate Trump administration prospects business-friendly agenda . Markets also sank May amid furore US President Donald Trump 's firing former FBI Director James Comey , investigating ties campaign Russia . investigation ongoing . Tuesday , rise oil prices helped lift energy stocks , Exxon Mobil , climbed 0.6 % . bank stocks lost ground ahead release quarterly earnings week day US Consumer Financial Protection Bureau unveiled rule making easier customers file collective lawsuits . introduced rule forbids companies requiring people use individual , out-of-court process resolve disputes part contract credit card bank accounts . Bank America Citigroup shares fell 1.2 % Tuesday , Wells Fargo dropped 1 % . rule may short-lived comes amid push White House Republicans Congress make Consumer Financial Protection Bureau less powerful . Senator Tom Cotton , Republican represents Arkansas , said Tuesday would file legislation undo rule .", "plenty options choose , including Olympic gold medals , world records election Parliament . 1979 - Three world records 41 days young middle distance runner , Sebastian Coe claimed number UK records already begun show considerable talents athlete 1979 . year marked important milestone - aged 22 - broke 800m , one mile 1,500m world records within space 41 days . first person hold three records time . also Sports Personality Year . 1980 - First Olympic medals Coe always remembered Olympic success . 1980 , amid intense rivalry fellow British runner Steve Ovett , gold 1,500m Moscow . took silver preferred race - 800m - finishing second Ovett . 1984 - Second Olympic Gold Despite spending months fighting illness , Coe returned Olympic track Los Angeles four years later became first man win successive 1,500m golds , beating fellow Briton Steve Cram second ( Ovett failed finish race ) . Coe beaten second 800m Joaquim Cruz . 1992 - Enters Parliament retiring athletics 1990 , Coe pursued career politics chosen fight Falmouth Camborne constituency Conservatives 1992 election . Coe beat Liberal Democrat candidate 3,000 votes took place Parliament . lost seat 1997 Tony Blair 's Labour Party swept power . briefly returned politics chief staff William Hague , Leader Opposition . 2005 - Helps secure Olympics London Despite London lagging third place behind Paris Madrid early stages , UK capital secured games Coe 's leadership . Sports commentators said speech made , shortly vote , helped turn race London 's favour . `` almost entirely different planet winning gold medals , '' Coe said time . went become Chairman London Organising Committee Olympic Paralympic Games said key player organising Queen 's appearance James Bond scene Games ' opening ceremony . 2015 - Elected president IAAF Despite one impressive CVs athletics history , Lord Coe suggested election IAAF chief topped achievements . beat Sergey Bubka , former Olympic pole vault champion , 115 votes 92 . first test , perhaps biggest yet , deal fallout doping allegations .", "Kamdjo , 25 , played five games Forest Green last season , made 33 appearances loan Boreham Wood . started career Reading , spells Barnet Salisbury joining Rovers 2014 . York relegated League Two last season winning seven league games .", "130 owners reported overheating problems behind glove-box area , resulted fires . Vauxhall investigating problem , yet issued full recall . affected model Zafira B . thought 280,000 currently road UK . alarm raised three different women , say cars burst flames . Among Sue Freemantle , Devon , four children Zafira fire began behind dashboard . Claire Wheatley also Devon , evacuate car along husband similar incident occurred . others posted pictures fires Facebook . Vauxhall already examined 20 cars burned , summoned engineers Germany investigate . statement , said thought heating ventilation system blame . said previous repairs may carried improperly , cases , non-genuine parts may caused fires . affected models manual air-conditioning , pictured . Owners electronic climate control reported problems . cars , right-hand drive , built 2005 2014 . Anyone concerns vehicle asked contact dealer .", "LudoSport opened first academy teaching seven forms combat Star Wars world using flexible blades mounted weighted hilts . sport began eight years ago Italy come England first classes Cheltenham . Instructor Jordan Court said people already `` hooked '' . classes Cheltenham began last month . far six pupils , number expected increase . Mr Court attended international boot camp learn different stages sport range characteristics defensive stage one `` aggressive flamboyant '' stage four `` unpredictable '' stage seven . 34-year-old said fighting `` elegant weapon civilized age '' childhood dream come true . `` brother used steal Mum 's bamboo garden canes fight , '' said . lightsabers used sport hand-made provided use classes , Mr Court said . sport new England handful classes far Mr Court said plans begin teaching Bristol end October ... `` Force '' academy . Lightsaber Combat Academy several ranks wishing become fully-fledged Jedi Knight :", "68-year-old Bournemouth died Vauxhall Astra hit Nissan Juke A31 near Corfe Mullen . road , near Coventry Arms pub , closed five hours crash happened 13:20 BST . driver Nissan , 49-year-old woman Waterlooville , seriously injured airlifted Southampton General Hospital police said condition life-threatening . Three men travelling Nissan sustained serious life-threatening injuries taken Poole Hospital . Sgt Mark Scammell said : `` would like thank motorists patience road closures necessary allow emergency services deal incident . ''", "approval depends Shell getting nod US regulators , Bureau Ocean Energy Management said . Shell stopped Arctic exploration two years ago problems including oil rig fire safety failures . Environmental campaigners oppose move . Shell spent $ 6bn ( \u00c2\u00a33.85bn ) exploration Arctic - region estimated 20 % world 's undiscovered oil gas . Anglo-Dutch company wants drill six wells water 40 metres deep , using two vessels serve backups event emergency . `` taken thoughtful approach carefully considering potential exploration Chukchi Sea , '' said Abigail Ross Harper , director Bureau Ocean Energy Management , statement . conditional approval means Shell must obtain permits federal government state Alaska begin drilling summer . Susan Murray , official Oceana , group Arctic drilling , said : `` government rushed approve risky ill-conceived exploration one remote important places Earth . '' Among Shell 's woes last time tried drill area failure spill-response barge site drills reached oil-bearing zones , promised , outbreak fire Noble Discoverer rig Shell hired . Kulluk , circular drilling barge , broke away towing vessel ran aground way shipyard Washington state . `` approval Revised Chukchi Sea Exploration Plan important milestone signals confidence regulators plan , '' said Shell spokesman Curtis Smith .", "Katie Locke , 23 , found dead Theobolds Park Hotel Waltham Cross , Hertfordshire . strangled . Carl Langdell admitted charge murder appeared St Albans Crown Court via video link Bedford Prison . psychiatric report prepared Langdell remanded custody sentenced 18 April . Ann Evans , prosecution , said : `` needs established circumstances Katie 's death . comment interview police . '' Benjamin Aina QC , defending , said Langdell admitted deliberately intentionally killing Katie hotel room . said client seeking psychiatric help convicted making threats kill Bristol . Miss Locke 's family court hearing . statement released police time death , said : `` family distraught , shock totally devastated . bad bone Katie 's body . `` Katie worked hard loved job teacher . little spare time enjoyed sports . `` feel like future stolen us . ''", "crackdown began last month Turkish ISPs told cut virtual private networks people use hide go . Many people changing way connect Tor avoid block . Activists said block moved Turkey 's net censorship policies `` moderate '' `` severe '' . Tor , also known Onion Router , aims conceal people go online using encryption randomly bouncing requests webpages network different computers . system become popular many nations , China Turkey , governments known watch people say online . Turkey Blocks , monitors internet censorship nation , said regular monitoring Tor showed widely blocked across country . organisation started investigate many people Turkey reported problems reaching Tor network . added Turkish government put place sophisticated systems ISPs spot people trying connect Tor . inspect packets data pick distinctive signature destined Tor . Turkey Blocks said Turkish government ordered firms start blocking VPNs Tor early December , increased pressure firms act asking weekly updates success measures . monitoring group said direct access Tor working well , many people reporting could still access network used bridge . unofficial entry points Tor network , listed software , survive blocks imposed . Turkey long history cutting access websites services - particularly periods social unrest .", "Uruguayan , 25 , signed Nacional two years ago made six league appearances Boro , three substitute . ended last season loan Spanish second-tier side Real Oviedo , played seven times scored . Boro say decided end contract order help find new club .", "jihadists seized buildings eastern edge adjacent city Tadmur Thursday , push reportedly halted Syrian army . Syria 's antiquities chief warned seizes Unesco World Heritage site destroy everything . group ransacked demolished several ancient sites Iraq . Palmyra already suffered damage four-year civil war . situated strategically important area road capital , Damascus contested eastern city Deir al-Zour , close gas fields Thursday , Syrian Observatory Human Rights said militants mounting assault Tadmur , modern town next ruins Palmyra . Twenty-six civilians village outside Tadmur summarily killed - least 10 beheading - Thursday accused collaborating President Bashar al-Assad 's government , Mr Abdul Rahman said . claimed Twitter taken control northern eastern parts Tadmur , shot Syrian air force MiG jet area . Homs provincial governor Talal Barazi confirmed al-Sukhanah , town north-east , fallen Wednesday said 1,800 families town sheltering Tadmur . Syrian Observatory said 70 soldiers 40 militants killed battle al-Sukhanah . Rising desert flanked oasis , Palmyra contains monumental ruins great city one important cultural centres ancient world , according Unesco . site , dates back 1st 2nd Century region Roman rule , dominated grand , colonnaded street . southern end 1.1km street great temple Bel , considered one important religious buildings 1st Century East unique design . Syria 's director antiquities , Maamoun Abdul Karim , said Palmyra fall , would `` international catastrophe '' . `` repetition barbarism savagery saw Nimrud , Hatra Mosul , '' told AFP news agency . ancient sites northern Iraq recently blown militants , control swathes territory sides Syria-Iraq border . US-led coalition carried air strikes jihadist group 's positions since September . However , says co-ordinate actions Assad government .", "spelling error spotted close High Street Warsop , Nottinghamshire Friday afternoon . Eric Hill quickly photographed sign , read `` right '' , prior error painted . spokesman Co-op said contractors made aware mistake would amend spelling `` quickly possible '' .", "McClaren , led Magpies six wins 28 Premier League matches , replaced Benitez March , Spaniard could prevent relegated Championship . `` conceded much , especially early , instead saying 'we need ' , '' McClaren told BBC Radio 5 live . `` hope 've allowed [ Benitez ] control everything . '' added : `` Listen , wants , requirements , team needs make . '' Newcastle sat 19th table McClaren departed , 3-1 home defeat Bournemouth final match charge . `` mistake made compromised much , '' said former England , Derby FC Twente manager . `` wanted get enough results field could gradually gain bit control . think domineering go , make sure get want . '' 54-year old confident Magpies learnt experience afford Benitez greater control bids return Newcastle top flight . `` think Rafa allowed take control media , staff , recruitment - important thing , '' said . `` make sure work together establish want , 're comfortable working . ''", "\u00a360,000 feasibility study examine alter Aberystwyth University 's Old College costs . building opened 1865 hotel , later bought group philanthropists founded university . home various departments used teaching . university said Old College one finest examples work gothic revival architect John Pollard Seddon . one town 's recognisable buildings spires , towers , gargoyled parapets steep-pitched roofs `` like French Renaissance chateau '' . Plans include creating `` cultural quarter '' based around Old College , postgraduate centre providing world-class teaching , learning study spaces , art gallery , lecturing performance facilities . University vice-chancellor Prof April McMahon said : `` Research consistently shows Aberystwyth University recognised one best locations study undergraduates . `` want build develop world class postgraduate centre . `` However , Old College community focus well academic one . `` want provide resource residents visitors well students staff . `` vision state-of-the-art learning facilities , exhibition space , university shop first point contact local businesses - truly bringing town gown together new cultural quarter . '' Regeneration Minister Huw Lewis said : `` Old College iconic building Aberystwyth resonates present past students university . `` location centre town provide focal point area 's regeneration potential ideas put forward sound extremely exciting . '' final feasibility study , also include number university properties , expected finished March 2013 . funded Welsh government regeneration fund university . Aberystwyth identified regeneration area Welsh government \u00a310.3m made available invest , used number projects town .", "Mullaney ( 113 ) plus Riki Wessels ( 81 ) Samit Patel 's ( 85 ) century partnership saw Notts beyond 300 , Chris Read added unbeaten 63 . Surrey 's Tom Curran took three wickets West Indies paceman Ravi Rampaul ( 5-93 ) saw Notts ' lower order . close , Surrey 7-0 survived two overs unscathed . Surrey , took option bowl first without toss , removed Greg Smith Michael Lumb lunch , could halt Mullaney guided Notts beyond 200 . hosts , picked maximum batting bonus points , looked like posting huge total Wessels caught behind Ben Foakes Rampaul leave Notts 308-5 . Surrey resume Monday openers Rory Burns Arun Harinath looking give foothold match .", "Pass Wide Slow Wales campaign collected 1,300 signatures assembly 's e-petition website . wants annual road safety awareness campaign explaining motorists react around horses . British Horse Society found since 2010 2,000 road accidents UK , 1,500 cars passing closely . result , 180 horses 36 riders died . Awareness rides planned Penarth , Vale Glamorgan , Swansea , Neyland Pembrokeshire , Machynlleth , Powys , Flintshire Porthmadog Gwynedd . petition 50 signatures considered committee debated assembly .", "Dead Men Risen , written Toby Harnden published Quercus , took prize ceremony Westminster judges ' unanimous choice . focuses death Lt Colonel Rupert Thorneloe 2009 . published amended form first print run destroyed MoD . judges said book `` takes us hearts minds Welsh Guards way interesting visceral '' . `` challenges every citizen country examine exactly 're asking soldiers Afghanistan , '' panel continued . `` Rather offering easy answers lets soldiers speak . '' awards presented included posthumous honour Christopher Hitchens , whose final book , Arguably , included long list top prize . Hitchens ' widow Carol Blue accepted award behalf Vanity Fair writer . journalism prize awarded Amelia Gentleman work Guardian , blog award went Rangers Tax Case - online commentary ongoing financial problems historic Scottish football club . writers blog said aimed `` provide details Rangers FC done , illegal implications one largest football clubs Britain '' . winners chosen shortlists six books , six journalists seven bloggers , whittled longlists 17 books , 12 journalists 18 bloggers . winners received \u00c2\u00a33,000 prize .", "Dominic Greyer said organisers WI 's Centennial Fair Harrogate asked cover coasters , mugs tea-towels featuring Britain 's saucier-named towns villages . author selling merchandise book 'Lesser Spotted Britain ' asked hide offending items . organisers yet comment . Mr Greyer said approached male organiser described promotional material `` unacceptable '' . asked put greetings cards brown paper bags cover place names 'censored ' stickers . Mr Greyer said : `` pretty farcical , like running adult shop . `` cover paper seem like rude names , context , real places around UK . `` 's 'Carry ' humour , 's like ca n't drive past places , 're street people see . '' writer , Manchester , said ladies approaching stall event weekend `` gobsmacked '' move thought marketing gimmick . `` pretty put thought patronising , '' added . Wetwang , East Yorkshire Cockermouth , Cumbria Three Cocks , Powys Twatt , Shetland Islands Bell End , Northamptonshire Sandy Balls , Hampshire Slack Bottom , West Yorkshire Butts View , Derbyshire Cocking , Sussex Bully Hole Bottom , Monmouthshire Minge Lane , Worcestershire Assington , Suffolk Juggs Lane , West Sussex Furry Way , Cornwall Rings End , Cambridgeshire Guests event took Twitter share confusion . `` Oh censorship thing us rolling laughter - 're delicate ! '' said one . WI branches also waded thoughts : '' fab @ Lesser_Spotted stand @ theWI fair shocked find 'd censored MEN run event ! ! '' said Cottonopolis WI .", "Media playback supported device Murray accused Glasgow targeting Munster 's recent European game Scotland skipper Greig Laidlaw promised Saturday . Stander , 26 , believes effective Irish display negate issue . `` know . Make ball available . 's big man . Conor look , '' said . Asked whether Ireland plan extra protection Munster colleague , Stander replied : `` . . player looks . need get ball back ruck make easier get ball let play game . Scrum-half Murray , 27 , claimed Scottish club put risk injury European Champions Cup game Scotstoun 14 January . Murray took blow head contest Munster later cleared wrongdoing Champions Cup organisers scrum-half initially returned field following incident undergoing head injury assessment . response , Warriors ' coaching staff players adamant tactics , robust , firmly within laws game . Scotland scrum-half Laidlaw stuck firmly line news conference Tuesday . Laidlaw said : `` Glasgow everything within rules game . nine always going get teams putting pressure . Media playback supported device '' game , Glasgow got charge trying get ball back - n't trying deliberately injure player . `` putting pressure ? sure . 's going come Murrayfield get armchair ride . `` need every Irish player expect back , 'm sure . '' part , Stander believes Munster pack `` let '' Murray Scotstoun appears confident repetition Murrayfield . `` n't look much could [ Scotstoun ] . weekend , concentrate job . know . ''", "54-year-old needed run double marathon Sunday , finishing beneath giant statue Nelson Mandela Johannesburg . Izzard attempted similar feat South Africa 2012 pull health reasons . confirmed comedian 's endurance feat raised \u00c2\u00a31.35m charity appeal . `` , tough , '' told reporters swigged celebratory bottle sparkling white wine . 27 marathons intended reflect 27 years Mr Mandela spent prison becoming South Africa 's first black president . `` 's hardest thing 've ever done , '' said `` tired '' Izzard . `` Thank everyone donated [ ] n't home . '' Gary Lineker , marathon runner Paula Radcliffe DJ Chris Moyles among tweeted congratulations .", "Canaries , thanks Jonny Howson 's goal , second Championship two wins three . `` first 10 minutes quite even control game . hit woodwork times , '' Neil told BBC Radio Norfolk . `` passing final third bit slicker would chances . think deserved win . '' Neil continued : `` ca n't really remember many opportunities score , . `` first goal crucial mucks gameplan need come leaves us space go exploit . '' Norwich relegated Premier League last season 67 goals conceded , joint-second-most division . kept clean sheets last two home games , Neil said : `` 's going key going forward . `` ( lack clean sheets ) criticism us last season something want try fix . last two games 's better . ''", "Love Actually star supporting role spy film , according Hollywood Reporter . Armie Hammer , Alicia Vikander Man Steel actor Henry Cavill also feature adaptation TV series , ran 1964 1968 . Grant , recently starred Cloud Atlas Tom Hanks , play head British Naval Intelligence . film follows special agents Napoleon Solo , played Cavill , Illya Kuryakin - Lone Ranger star Hammer - work mysterious United Network Command Law Enforcement ( U.N.C.L.E. ) . Swedish actress Vikander , known role Kitty Joe Wright 's Anna Karenina , cast female lead , Great Gatsby 's Elisabeth Debicki also star adaptation . Tom Cruise tipped role Solo , originally portrayed Robert Vaughn TV series , George Clooney set play lead role director Steven Soderbergh 's earlier version film . However , Clooney withdrew film Soderbergh subsequently dropped project . Director Ritchie co-write script Lionel Wigram , wrote Ritchie 's Sherlock Holmes films , starring Robert Downey Jr. Production due begin September release planned 2014 . 105 episodes multi-award winning TV show , Man U.N.C.L.E , first series broadcast black-and-white .", "country seen two consecutive quarters declining growth , usual definition recession . vital oil industry hit weaker global prices , according Nigerian Bureau Statistics ( NBS ) . government says strong growth sectors . Crude oil sales account 70 % government income . price oil fallen highs $ 112 barrel 2014 $ 50 moment . Outside oil industry , figures show fall Nigerian currency , naira , hurt economy . allowed float freely June help kick-start economy , critics argued done earlier . government , however , found positive news figures . `` growth agricultural solid minerals sectors ... areas federal government placed particular priority , '' said presidential economic adviser Adeyemi Dipeolu . Nigeria , vies South Africa mantle Africa 's biggest economy , also battling inflation rate 11-year high 17.1 % July . `` lot Nigeria 's current predicament could avoided , '' said Kevin Daly Aberdeen Asset Management . `` country reliant oil precisely leaders n't diversified economy . `` recently , tried , failed , prop naira , ruinous effect country 's foreign exchange reserves reputation might fiscally responsible . '' economic recession comes surprise millions Nigerians . Many say 've never known tough . slump global oil prices hit Nigeria hard . government depends oil sales 70 % revenues . critics say government policies made bad situation even worse . decision delay devaluing Nigeria 's currency meant many businesses struggled get foreign currency pay imports , cooling effect entire economy . Following enormous pressure , government changed tack summer , allowing naira float . 's led spike inflation , hope attract foreign investors . government also says country needs import less : wants see products made Nigeria .", "Mining , energy , financial stocks among big gainers , healthcare telecoms among main losers . Dow Jones rose 0.6 % 19,912.7 , & P 500 rose 0.7 % 2,280.07 . Nasdaq added 0.9 % 5,600.9 . Small-company stocks outpaced rest market . Russell 2000 jumped 1.6 % 1,369.21 points . Mining materials sector companies could benefit initiatives White House streamline permitting process manufacturing clear way pipeline construction . Energy companies climbed crude oil prices closed higher . rally also swept stocks US homebuilders . Healthcare , phone companies high-dividend stocks among biggest laggards bond yields rose . several big companies reported quarterly earnings , investors focused latest batch executive actions President Donald Trump . `` importance earnings season dimmed realise 's going changes policy , '' said J.J. Kinahan , TD Ameritrade 's chief strategist . `` 're trading edicts , whatever may , coming White House . '' Trump hosted breakfast meeting heads General Motors , Ford , Fiat Chrysler , big three US carmakers argues invest US . chiefs expressed optimism meeting , prompting rise carmakers ' shares . GM gained 1 % , Ford added 2.4 % , Fiat Chrysler rose 5.8 % . Verizon fell 4.4 % phone communications company posted earnings last three months 2016 fell short analysts ' forecasts .", "Duke Duchess Cambridge 's son first member UK Royal family first birthday marked new coin . third line throne future king turns one 22 July . design sterling silver piece approved parents ; great-grandmother Queen ; Chancellor George Osborne . bears heraldic royal arms year 2014 . Prince George photographed weekend walking help mother . Shane Bissett , director commemorative coin bullion Royal Mint , said : `` felt could fitting design mark first birthday future king royal arms - arms monarch - minted honour future heir throne . `` choice silver coin significant , precious metal closely associated newborn babies ... '' Crossing palm newborn baby silver way wish wealth good health throughout life , whilst \u00a35 coin favourite royal celebrations . '' coins limited mintage 7,500 cost \u00a380 Royal Mint . heraldic royal arms incorporates four quarterings royal arms , contained shield , well rose , thistle , leek , sprig shamrock crown . originally created Queen last used coin struck British Exhibition New York 1960 . George 's birth christening also marked commemorative coins .", "However , 2018 event , set showcase art , design innovation , first region . 1929 , North East Coast Exhibition opened Prince Wales Newcastle amid great fanfare . , organisers take inspiration grand event , attracted four million visitors ? Responding Newcastle Gateshead announcement , North East Chamber Commerce said : `` Great Exhibition looks set launch pad real growth regional economy . '' Prince Wales - later King Edward VIII - opened 1929 event said : `` industries North yet knocked ring . `` fighting back gallantly good Northern punch . '' `` northern punch '' included cutting-edge technology , cow milking machine , telescope brought Edinburgh University , local newspaper using newly-designed electric sign flash latest news items . Industry consumer items represented , household names remain , Hoover vacuum cleaners , Singer sewing machines , Pyrex glass ovenware . Andrews Liver Salts showed brand 15ft `` fountain health '' . entertainment amusement park , Himalayan Railway , African village . four million people passed turnstiles May October year , including King Alfonso Spain Sultan Zanzibar . millionth visitor presented gold watch . exhibition ended , pavilions dismantled area reverted public park . Unfortunately , `` northern punch '' would fall victim economic depression years later , 1930s .", "body Omar Omran found apartment Riverside complex , Kimmage , Monday evening . stabbed death . mother Maha Al Adheem , doctor originally Iraq , appeared Dublin District Court Thursday . 42 year old remanded custody next week . hearing , detective sergeant gave evidence arrest . said 45 minutes charged , Maha Al Adheem said : `` Yes knife . Yes hand . `` . power . ''", "Inderjit Singh Dhariwal , 49 , injured Samsons Rood End Road , Oldbury , early hours Sunday . Nicolas Salhan , 36 , Haybridge Avenue , Stourbridge , Jonathan Davies , 42 , Old Bridge Walk , Rowley Regis , charged . due appear Wolverhampton Crown Court 30 November . Mr Dhariwal , Oldbury , taken hospital critical condition died Monday .", "builder said would construct 139 homes Duddingston Park South , Duddingston , 165 Newcraighall Village . Barratt Homes also build total 102 affordable homes two developments . Newcraighall Village Duddingston Park South set launch later year . Anne Ross , sales director Barratt Homes East Scotland , said : `` 2014 buoyant year new homes sales pleased launching two new developments Edinburgh area , allow us keep demand . `` wide selection modern homes offer sought-after locations , hope developments extremely popular . ''", "Media playback supported device Page , 25 , beaten gold 0.425 points Canada 's Rosannagh MacLennan second successive Olympic title score 56.465 . World champion Li Dan China took bronze , another Briton , Katherine Driscoll , came sixth . `` ca n't believe 've Olympic medal , '' said Page , Huntingdon . `` 'm happy . '' Find get gymnastics special guide . `` idea medal performance best could done . happy , training hard work paid . `` happy got share final Kat . '' Prior winning Olympic silver , Page 's highest career finish international event fifth 2015 World Championships Denmark . Trampoline made Olympic debut 2000 first time British women reached final . Media playback supported device Subscribe BBC Sport newsletter get pick news , features video sent inbox .", "`` witches ' marks '' often carved near entrances buildings , including house Shakespeare born Tower London . symbols believed offer protection belief witchcraft supernatural widespread . heritage agency Historic England says little known . Halloween calling people document marks , found medieval houses , churches buildings , commonly around 1550 1750 . symbols , intended protect inhabitants visitors buildings witches evil spirits , took many forms , including patterns sometimes letters . common type `` Daisy Wheel '' , looked like flower drawn compass single endless line supposed confuse entrap evil spirits . also took form letters , Ave Maria , Mary VV , Virgin Virgins , scratched medieval walls , engraved wooden beams etched plasterwork evoke protective power Virgin Mary . Known examples include several found Shakespeare 's birthplace Stratford-upon-Avon , Warwickshire , carved near cellar door beer kept , Tithe Barn , Bradford-on-Avon , Wiltshire , protect crops . Others found caves , Witches ' Chimney Wookey Hole , Somerset , numerous markings . Duncan Wilson , chief executive Historic England , said : `` Witches ' marks physical reminder ancestors saw world . `` really fire imagination teach us previously-held beliefs common rituals . `` Ritual marks cut , scratched carved ancestors ' homes churches hope making world safer , less hostile place . `` common part everyday life unremarkable easy overlook , recorded evidence hold appear form take thin . ''", "came day remains boiler house demolished search resumed three men killed building partially came . However , site owner RWE NPower reassured people tower still standing shrouded fog . would demolished future , spokeswoman added . Paul Brassett tweeted : `` Local reports Didcot power station stack came overnight . Might want check . '' Drew Simpson tweeted : `` along perimeter road Didcot ca n't see tall tower - suspect may come . '' Elliot Harvey tweeted : `` ideas planned bring tall chimney power station , another accident . '' RWE said Sunday 's demolition boiler house `` gone planned '' .", "company said looking possibility adding services Sandown Southsea . said idea come businesses island resort keen boost tourism . confirmed , cross-Solent service would operate two days week July August . Neil Chapman , managing director Hovertravel , said : `` 're always open new ideas might boost tourism Isle Wight provisionally agreed concept , subject gaining appropriate permissions . '' plan would service operate four 25-minute crossings every Tuesday Thursday 14 July 27 August . Isle Wight Council welcomed plan said currently discussion Hovertravel finalise details use Sandown Beach service .", "April October 103 liner visits scheduled Guernsey , Alderney , Sark Herm . 2011 91 scheduled visits , 29 cancelled due bad weather itinerary changes . Capt Peter Gill , Guernsey 's harbour master , said : `` poor year weather terms affected virtually every aspect activities . '' said : `` n't cruise liners , visiting yachts well significantly previous years , fact last year worst since 1987 . '' Investigations plans cruise liner berth Guernsey , estimated cost \u00c2\u00a360m \u00c2\u00a380m , due form part harbour master plan , due released year . Currently passengers ferried cruise liners Guernsey tenders carried ships . Capt Gill said : `` terms destination port UK , Guernsey visited , popular ... cruise liner operators made quite clear us keen come . ''", "Tim Husbands said also essential proper transport links put place visitors reach site . speaking BBC 's Inside Business programme growing Northern Ireland 's tourism industry . Mr Husbands took top job Titanic Belfast months visitors ' centre opened 2012 . first year operation , 800,000 people 128 countries toured east Belfast building - double number expected achieve . Titanic Belfast welcomed one millionth visitor July 2013 . Mr Husbands wealth experience event management , spending 15 years charge Belfast 's Waterfront Hall . also managed Ulster Hall help stage number major events city , including Tall Ships festival 2009 . 2014 , awarded MBE Queen services economic development tourism . Mr Husbands told Inside Business , point creating attractions sake , parts Northern Ireland outside Belfast need better served terms tourism transport . `` 's easy means transporting people one city another , one region another , need encourage , '' said . `` make easy consumer , make easy guests . `` 'm sure mature enough industry yet . '' Tim Husbands interview broadcast BBC Radio Ulster part Inside Business 13:30 GMT Sunday 20 November .", "Steven Dunne , 42 , failed return Southview Low Secure Unit , Hellingly , 17:00 BST Wednesday . police appeal Saturday , Dunne later went Bootle Street police station Manchester , custody . Dunne return hospital higher level security . Earlier , appeal , Sussex Police said believed gone Manchester family links city . November 2010 , Dunne admitted manslaughter Gordon Stalker , 51 , grounds diminished responsibility detained indefinitely . Sussex Police said level security originally detained approved Ministry Justice . Dunne handed , Lisa Rodrigues , chief executive Sussex Partnership NHS Foundation Trust , said : `` concerned Mr Dunne 's welfare worked closely Sussex Police throughout investigation . '' NHS trust said Dunne posed `` low risk '' reported missing . court case , Dunne , formerly Chates Farm Court , Brighton , told Lewes Crown Court believed Mr Stalker controlling mind could freed killing . pair neighbours shared house Elm Grove , Brighton , friends often socialised together . Dunne 's mental health deteriorated began believe Mr Stalker witch captured soul . stabbed Mr Stalker repeatedly communal hallway . judge ordered detained Mental Health Act .", "Sue Sim first woman lead force led hunt murderer Raoul Moat 2010 . Last month Northumbria Police Crime Commissioner Vera Baird launched investigation Ms Sim alleged rudeness staff . Ms Sim retiring 3 June spend time family `` make sacrifices '' made . joined Merseyside Police 1985 , progressing ranks moving Northumbria 2004 . Ms Sim said hunt Moat following murder Christopher Brown shooting one officers , PC David Rathband , one biggest challenges faced . said : `` largest manhunt country seen 44 years . spent time reassuring public responding questions . `` immensely proud officers staff went roles fully aware threats , determined support public . '' also overseen savings \u00c2\u00a3117m since 2010 helm Northumbria Police reopened crime rape reports following audit . Ms Baird 's office said misconduct investigation continue admitted complaints upheld , Ms Sim 's retirement would mean sanctions , written warning , would impact . Ms Baird said : `` Sue brought passion enthusiasm role leaves time Northumbria one highest performing forces country . ''", "26-year-old German tore cartilage knee Premier League defeat Chelsea 14 December , coming 57 minutes . Kirchhoff making eighth appearance season , two months hamstring injury . Sunderland , visit Manchester United Boxing Day , 18th Premier League one point safety . Black Cats forward Duncan Watmore season cruciate knee ligament injury .", "Hannover forward , also miss Austria 's game Serbia Sunday , replaced Sturm Graz striker Deni Alar Harnik team 's most-capped player , 14 goals 61 matches . Alar leading top-scorer Austrian league leaders Graz , nine goals many games .", "Winners cup competition earn place Europa League . Four-time cup winners Forest failed progress past third round past 11 seasons start campaign Doncaster Tuesday . `` 's important way go Europa League , '' Montanier told BBC Radio Nottingham . `` know 's difficult lot teams Premier League Championship . important game . '' Forest , two-time European Cup winners Brian Clough 1979 1980 , also guided club four League Cup titles , last featured European competition 1995-96 season , reaching Uefa Cup quarter-finals . Reds , last League Cup 1990 featured final 1992 , knocked competition League One side Walsall 12 months ago . trip face League Two side Doncaster comes three days Montanier oversaw Forest 's Championship season opening victory Burton Albion , first competitive match English football . Former Rennes boss Montanier also confirmed injury goalkeeper Dorus de Vries , suffered 4-3 victory Burton Saturday , bad first feared . `` weeks , serious , '' Montanier said .", "Flybe plane , carrying 62 passengers Exeter , landed safely declaring full emergency 13:43 . Edinburgh Airport said nobody hurt incident . Flybe spokesman said : `` flight landed safely Edinburgh Airport following report technical fault aircraft . '' added : `` pilot followed standard operating procedures , usual circumstances , airport put emergency vehicles standby . `` 62 passengers disembarked normal aircraft arrived stand . ''", "Yorkshire Sculpture Park said 100,000 people visited September poppies installed , compared 37,000 last year . poppy arch segment , Wave , consists 5,800 ceramic poppies falling Cascade Bridge Lower Lake . Park entry Remembrance Sunday Armistice Day ticket . Yorkshire Sculpture Park said visitor numbers would restricted 8 11 November `` ensure calm contemplative experience '' . Belinda Eldridge , operations manager , said 170 % rise visitor numbers `` phenomenal '' Yorkshire Sculpture Park expecting biggest ever year , half million visitors . `` feel extremely privileged able bring poppies Yorkshire , '' said . `` 's safe say tens thousands people coming result poppies . '' said sculpture `` different feel '' sculpture park , many people found seeing poppies `` calm contemplative experience '' . installation part nationwide tour poppies artwork Blood Swept Lands Seas Red , unveiled London July 2014 . artwork , created artist Paul Cummins designer Tom Piper , marked 100 years since start World War One drew five million visitors . Yorkshire Regiment raised 24 Battalions served 65,000 men , 9,000 died .", "Military Reaction Force subject BBC Panorama programme last November . Former members said unit shot people may unarmed . PSNI investigation found none men featured `` admitted criminal act involved incidents portrayed '' . statement , PSNI said : `` Detectives Serious Crime Branch studied contents BBC Panorama programme broadcast last year activities MRF . `` Although appear admission criminality individuals featured programme , form part HET review deaths linked soldiers . `` review begin HET resumes work near future . '' unit disbanded 1973 , 18 months . plain-clothes soldiers carried round-the-clock patrols Belfast unmarked cars . Three former members unit talked Panorama . said tasked `` hunting '' IRA members Belfast . asked occasion MRF would make assumption someone weapon , even could see one , one former soldiers replied `` occasionally '' . `` n't go around town blasting , shooting place like see TV , going finding , looking targets , finding taking , '' said . `` may seen weapon , likely would weapons vigilante patrol . '' One soldiers said `` act like army unit , act like terror group '' . Solicitor Padraig \u00c3 \u201c Muirigh represents families believe relatives killed MRF . said police investigate soldiers ' claims . `` openly brazenly admitted terror gang , acted outside rule law , also acted outside yellow card rule , '' said . `` also admitted involved fatal incidents people may armed . `` think high-profile Panorama programme pointed direction investigation matters . `` Unfortunately appears PSNI done , despite request director public prosecutions . ''", "follows complaints gangs young adults gathering Llangefni , drinking alcohol causing criminal damage . power allows police community support officers force troublemakers leave . order remain force 01:00 BST Sunday . `` action taking twofold , '' explained Sgt Tracey Llewellyn , Anglesey 's Safer Neighbourhood policing team . `` Initially would like reassure living visiting town centre taking positive action youths causing repeat issues anti-social behaviour around town ensure plagued behaviour certain youths . `` Equally importantly protect young people excesses alcohol potential consequences . '' dispersal order means person 16-years-old also taken home , place safety . Individuals also banned area 24 hours , face arrest return .", "Jamie Cox attacked Viktoria Gribovskaja home Lambeth , south London , July last year . Swindon-based WBO European super-middleweight title holder , overheard threatening `` knock '' Ms Gribovskaja , denied assault . found guilty trial Croydon Magistrates ' Court . victim awoken early hours morning Cox forcing way flat , court heard . called 999 broke bedroom door . 29-year-old boxer , appeared court real name Jamie Russan , convicted assault beating , violence secure entry , harassment criminal damage . Alex Slater , prosecuting , said : `` Viktoria said never scared life . thought going kill . '' heard recording 999 call , lasted 21 minutes , say : `` knock spark . '' trial last month , Cox said `` barged '' Ms Gribovskaja 's front bedroom doors feared `` could kill '' . denied putting hands . magistrates found victim 's account confrontation `` credible convincing '' . Nathaniel Ikeazor , representing Cox , told court boxer regretted incident . said : `` Jamie remorseful actions affected Viktoria affected relationship thereafter . '' Cox sentenced 26 weeks prison assault harassment charges , 20 weeks violence secure entry 12 weeks criminal damage , run concurrently . ordered pay \u00c2\u00a31,105 compensation victim court costs , given restraining order barring contacting indefinitely . Cox showed emotion sentence handed . Speaking outside court , trainer 10 years , John Costello , said legal team appeal decision `` confident clear name '' . Cox suspended boxing duration sentence , Mr Costello confirmed .", "State department officials Mr Bae 's sister quoted saying 45-year-old returned hospital camp 20 January . Mr Bae , Korean-American , arrested November 2012 sentenced 15 years ' hard labour May . North Korea says used tourism business form groups overthrow government . taken hospital last year suffering dramatic weight loss . family say several health complaints including diabetes liver problems . State Department spokeswoman Jen Psaki said Washington learned Mr Bae 's transfer camp representatives Swedish embassy Pyongyang , acts behalf US North Korea . Ms Psaki said Swedish diplomats `` met Mr Bae 10 times since detention , recently 7 February labour camp '' . added : `` continue urge DPRK ( North Korean ) authorities grant Mr Bae special amnesty immediate release humanitarian grounds '' . Ms Psaki specify Mr Bae forced back camp . However , US state department official Mr Bae 's sister confirmed 20 January date . `` 's back eight-hours-a-day , six-days-a-week hard labour , '' Terri Chung , Mr Bae 's sister , quoted saying Associated Press news agency . Pyongyang far made official comment reports . Thursday , US President Barack Obama used annual National Prayer Breakfast Washington say : `` pray Kenneth Bae , Christian missionary left North Korea 15 months . '' `` family wants home , United States continue everything power secure release Kenneth Bae deserves free . '' details transfer confirmed , would mean Mr Bae returned camp day spoke foreign media North Korea heavy prison guard - first `` press conference '' since detention . Mr Bae denied media reports badly treated called US `` co-operation '' secure release . Correspondents say may speaking strict editorial control . North Korea arrested several US citizens recent years , including journalists Christians accused proselytising . released visits Pyongyang high-profile officials , including former presidents Bill Clinton Jimmy Carter .", "Owner Cuerden Leisure selling Blackpool 's South Central Piers Grade II listed Llandudno Pier . St John Stott , director Cuerden Leisure , also owns Eastbourne Pier , said company `` restructuring assets '' . Blackpool North Pier bought local businessman 2011 . Collectively , market offers around \u00a312.6m , individual guide prices \u00a34.8m Blackpool Central , \u00a33.3m Blackpool South \u00a34.5m Llandudno Pier . Blackpool Central Pier home 33m high ( 108ft ) Ferris wheel , Blackpool South Pier Llandudno Pier built 19th Century . Llandudno , 695m long ( 2,280ft ) , pier listed building status meaning future owners would require Listed Building Consent make changes structure . Known `` Queen Welsh Piers '' , nestles crescent bay outcrops Little Great Orme . Blackpool Central Pier , stands 341m long ( 1,118ft ) , Blackpool South Pier , 150m ( 492ft ) , benefit listed status , despite opening 1864 1892 respectively . Richard Baldwin , director Bilfinger GVA , selling piers Cuerden Leisure , said would unlikely new owner would make significant changes . said : `` opinion , value existing use unlikely change either Blackpool piers . '' spokesman National Piers Society , promotes preservation continued enjoyment seaside piers UK , said : `` piers good order trading successfully , , given Easter almost upon us , doubt quickly find buyer buyers . ''", "Domingo role since May 2013 contract ends August . Cricket South Africa said `` resolved begin recruitment process '' look appoint head coach `` 2019 World Cup '' . South Africa play three one-day internationals , three Twenty20 games four Test matches England . Domingo 's side currently ranked third Tests , second one-day internationals fourth T20 cricket . 42-year-old guided team 3-0 Test series win Sri Lanka earlier month 2-1 away Test series success Australia November . South Africa first five one-day internationals Sri Lanka Saturday convincing eight-wicket victory Port Elizabeth . Sri Lanka bowled 181 South Africa reached 185-2 15.4 overs remaining Hashim Amla scoring 57 Faf du Plessis making unbeaten 55 .", "Lil ' Chris , whose real name Chris Hardman , rose fame Channel 4 's Rock School . found dead Lowestoft 23 March . family said 24-year-old struggled mental health issues depression . private funeral held earlier month . inquest , St Margaret 's House Lowestoft , told full hearing adjourned 28 July . Suffolk coroner Dr Peter Dean conducted short hearing , told musician found friend . emergency services called house Union Road , Mr Hardman declared dead hour later paramedic . Dr Dean expressed `` sympathy '' family . Following Mr Hardman 's death , fellow musicians fans paid tribute social media singer , first hit single Checkin ' . followed appearances Channel 4 series Kiss frontman Gene Simmons 2006 , set town 's Kirkley High School . Guy Barnes , producer working Hardman , said : `` much 're mourning death boy , everybody needs put much love strength possibly Hardman family n't know anyone deals . '' statement released Lil ' Chris 's death , family said `` huge personality missed everyone knew '' . `` hugely creative person used side personality make others smile , cheer people make others feel better , '' said . `` real people person , would always take time stop talk , matter proud well thought knew . '' Family friends gathered funeral 8 April Gorleston , Norfolk , releasing balloons favourite colour green Claremont Pier hometown Lowestoft . Samaritans ' deputy chief executive Fiona Malcolm said charity `` saddened '' death . `` anyone affected news , struggling cope , would like let people know Samaritans need talk , '' said .", "Andrew Platten , 55 , Bingley , died scene Cottingley Cliffe Road town Tuesday.\u00e3\u20ac\u20ac West Yorkshire Police said officers tried stop car seeing driver `` acting suspiciously '' . Police said car `` sped collided '' Dr Platten short distance away . matter referred Independent Police Complaints Commission . 22-year-old Bradford man arrested scene suspicion causing death dangerous driving . released bail . Dr Platten worked Leeds Beckett University . website describes associate dean international collaborative provision Faculty Arts , Environment Technology . statement , family said : `` Andrew excelled respected dedicated academic , love art , poetry music . anyone knew , cycling true passion became recognised competitive rider roads . \u00e3\u20ac\u20ac '' importantly loved friend , loyal brother uncle , loving partner truly inspirational father . deeply missed , left stamp met . `` always cherished never forgotten , living hearts . ''", "Northern Ireland 's world number three due tee Americans Dustin Johnson Rickie Fowler 02:45 GMT ( 10:45 local time ) Thursday . 26-year-old currently leads Race Dubai rankings three tournaments remaining . `` 'm feeling great . ate something couple nights ago Tuesday n't good , '' said . `` thought would better Wednesday morning , piece toast couple bits melon breakfast came tried hit balls , even making couple swings stomach sore . `` need another day rest hopefully better tomorrow play . '' Four-time major winner McIlroy two-time winner Race Dubai - European Tour 's season-long event - claimed titles 2012 2014 . currently leads England 's Danny Willett , Irishman Shane Lowry South African Louis Oosthuizen .", "35-year-old skippered Bears One-Day Cup victory September 2016 , less 12 months county bottom Division One Championship table . Bell , last played England November 2015 , recently left Bears ' T20 side . `` right time stand , '' Bell said . `` senior player , support team ways possible believe squad exciting times ahead . `` 's absolute honour lead home county last 18 months decision stand something thought long hard period weeks . '' Bell replaced former England batsman Jonathan Trott captain Warwickshire 's Championship side . county 's sports director Ashley Giles said Bell made `` brave '' decision focus batting . `` focused solely scoring runs Warwickshire Birmingham Bears huge asset club , '' Giles said . Warwickshire , limited-overs silverware Bell 's first season captain , Division One relegation trouble , lost five nine matches - four innings . Bell , capped international Warwickshire history , played 118 Tests , 161 one-day internationals eight T20 matches , scored 345 runs 14 innings , average 24.64 . made Championship century since April 2016 . T20 Blast , hit 251 runs 12 matches strike rate 117.29 , dropped order run poor scores opener . batted Bears ' penultimate game , left altogether final group game Friday , Bears Lancashire Old Trafford secure place quarter-finals . New Zealand international Grant Elliott captained side expected Friday 's last-eight tie Surrey Oval . Bell , part Birmingham Bears T20 Blast title-winning side 2014 , also Big Bash Australia last winter Perth Scorchers .", "policewoman , Sandra Bertin , charge security cameras . said told report presence national police units , although seen . 80 people died lorry struck crowds celebrating Bastille Day 14 July . So-called Islamic State ( ) said behind attack , carried Tunisian man , Mohamed Lahouaiej-Bouhlel . Ms Bertin told Journal du Dimanche ( French ) instructed interior ministry official report presence national police units seaside Promenade des Anglais time attack . `` national police perhaps , could n't see video , '' Ms Bertin said . told Journal du Dimanche also `` harassed hour '' Mr Cazeneuve phone . interior ministry says 64 members national police seafront - per arrangements Nice city hall . BBC 's Hugh Schofield Paris says Nice city hall believes national police replaced municipal police - lightly armed less able intervene stop killer . suspicion - denied vehemently Paris - cover-up , correspondent says . Mr Cazeneuve said would sue defamation `` grave accusations '' . government faced criticism preventing attack , time France state emergency following extremist attacks Paris November last year . French ministers booed attended ceremony Nice remember victims . President Francois Hollande said Friday `` full confidence '' Mr Cazeneuve . Last week , local authorities Nice refused request French anti-terror police destroy CCTV images attack . Paris prosecutor 's office said request made avoid `` uncontrolled dissemination '' images . officials Nice responded filing legal document , arguing footage could constitute evidence .", "Hamilton struggled fourth behind Ferraris title leader Sebastian Vettel Kimi Raikkonen team-mate Valtteri Bottas took maiden win . Hamilton said : `` Big congratulations Valtteri . Fantastic job deserves win . fast weekend . `` , , odd weekend . hopeful next races able pick pace . '' Bottas ' win ensured damage Hamilton championship limited much possible - Vettel leads 13 points would 20 German race . `` 's great ahead Ferraris , '' Briton said . `` stopped Sebastian pulling away far . '' Hamilton half second slower Bottas qualifying Finn made blistering start third took lead first corner , Hamilton make ground fourth grid . 32-year-old suffered overheating problems chased Raikkonen first stint race dropped back pit-stop period finish 25 seconds behind Finn 36 behind Bottas . `` n't remember last time [ overheating ] , '' Hamilton said . `` meant race get-go . `` think pace fight Kimi car overheating whole time . 'm sure go back drawing board figure . '' Bottas joined Mercedes winter following retirement world champion Nico Rosberg . Bottas said first win felt `` surreal '' , added : `` 's good feeling happy . '' added : `` always knew could get good results everything goes right always trust ability . 's nice get confirmation results possible . `` took quite , 80 races , 's definitely worth wait . strange opportunity came winter join team made possible , want thank . '' Bottas moves third place championship , 23 points behind Vettel 10 behind Hamilton . said : `` [ Winning title ] always goal career chance prove . chance prove win races titles . Two weeks ago people saying number two driver today looks different . ''", "Haydn Harwood , 33 , says black spiders `` every nook cranny '' outside walls house garage Llanedeyrn . said wife , Kayleigh , family members visit afraid venturing garden . Tube spiders one UK 's largest , bodies 2.2cm ( 0.9in ) , green iridescence jaws . Mr Harwood first spotted colony end-of-terrace home year ago . said : `` nocturnal creatures n't seen one night outside cigarette allowed smoke house . `` saw something move , went got flashlight saw cracks walls . eaves , along back wall , side house kitchen window . `` bit worry pets . `` two cats Chihuahua would terrible got bitten . Tube web spiders - Segestria florentina asked friend help exterminate within three months colony returned . Mr Harwood said asked Cardiff council help . Experts say spiders originated Mediterranean north Africa made way Britain cargo ships . believe spiders able survive spread UK 's increasingly mild climate .", "profit included 'write back ' \u00a327m impairment charges . means money set aside cover expected losses released loans performed better expected . first performance figures bank published since corporate reorganisation 2015 . time bank 's parent company , RBS , split Ulster Bank 's Irish operation separate businesses , north south border . Richard Donnan , head Ulster Bank Northern Ireland , said results also showed 6 % decline operating costs \u00a3154m \u00a3145m . `` still work manage costs order grow business sustainable way , made significant progress front , '' said . `` pleased impairment write backs \u00a327m , driven improved residential commercial property market conditions . '' March , bank said would close nine 64 branches October . Ulster Bank one big four local banks Northern Ireland , employing 2,200 staff . 2016 RBS , 72 % -government owned , reported \u00a37bn annual loss .", "victim 's body found Hedderley Walk , near St Ann 's Well Road , St Ann 's area 16:00 BST Sunday . Several roads area sealed officers carried extra patrols area . victim 43-year-old man details yet released . Police appealed witnesses come forward .", "Nearly 1.85 million requests support made last year , 650,000 people received help . Councils warning number years shortage funding causing problems . Health Social Care Information Centre figures shows difficult people get help . 144,000 requests help resulted long-term care , includes places care homes help home tasks washing dressing . Nearly 220,000 got short-term help , rehabilitation discharge hospital , another 300,000 got low-level support walking aids telecare . rest either received nothing advised seek help charities , NHS housing services . Unlike NHS , social care free people pay something towards cost care , covering entire cost . Meanwhile , separate survey nearly 70,000 people get help revealed experiences care . 65 % said extremely satisfied care 26 % quite satisfied , one 10 . One 20 feel clean presentable proportion said always get enough food drink . Janet Morrison , chief executive charity Independent Age , said figures painted `` alarming picture services cut back bare bones '' . `` direct result \u00a34.6bn cuts social care budgets since 2010 comes despite ageing population increasing need services , '' added . figures come coalition health care groups wrote Treasury last month warning care sector needed protected `` deepening crisis '' putting people danger . government said spending plans would revealed November , pointed \u00a35.4bn fund - Better Care Fund - established April ensure NHS money used services support council-organised care . Izzi Seccombe , Local Government Association , said : `` need see change current perverse funding system , last five years , seen increase funding NHS decrease funding social care . `` threatens leave councils struggling commission essential support keeps people hospital living healthier happier lives communities . ''", "Celia Castedo told Bolivian media said warned plane barely enough fuel reach destination Colombia . Ms Castedo Brazil seeking asylum . crash killed 71 people , including Chapecoense football team . plane taking team Colombia final regional tournament ran fuel , plunging mountainside near city Medellin . leaked tape , pilot , Miguel Quiroga , heard warning `` total electric failure '' `` lack fuel '' . letter ( Spanish ) published Bolivian media , Ms Castedo , worked air traffic control , said authority stop doomed flight , saying Bolivia 's civil aviation agency . said instead authorising flight , tried stop , accusing unnamed superiors cover-up . `` subjected harassment pressure superiors ... ordered change content report hours earlier [ flight ] presented , '' wrote . `` Based careful examination , made five observations , one important referred fuel economy flight , happened equal flight time . '' Bolivia 's Public Works Minister , Milton Claros , dismissed Ms Castedo 's allegations . `` observations made flight plan , '' Associated Press quoted saying , minister accusing Castedo fabricating document crash cover-up errors . Bolivian officials urged Brazilian authorities return , one saying Ms Castedo trying escape justice . head flight 's operator , Gustavo Vargas , arrested crash . six people survived . One , crew member Erwin Tumuri , said initial stop refuelling northern Bolivian city Cobija dropped pilot . warning crew passengers plane facing electrical fuel problems , Mr Tumuri told Brazil 's Globo TV .", "woman , 37-year-old Wu Shuoyan , alleged killed last May simply refusing hand phone number cult members . murder , filmed CCTV mobile phones , sparked outrage . Church Almighty God cult banned China claims millions members . Following brutal killing May , Chinese authorities said detained hundreds members cult , reports BBC 's Martin Patience Beijing . Interviewed prison later , one defendants , Zhang Lidong showed remorse . said : `` beat might stamped . demon . destroy . '' group entered small McDonalds branch Zhaoyuan Shandong province last May soliciting phone numbers hoping recruit members cult . Ms Wu waiting restaurant seven-year-old son refused give number , act prompted beating screamed diners keep away would face fate . public face Church Almighty God website full uplifting hymns homilies . core belief God returned earth Chinese woman wreak apocalypse . person claims direct contact god former physics teacher , Zhao Weishan , founded cult 25 years ago since fled United States , says BBC China Editor Carrie Gracie . No-one knows exactly , much website 's message outright hostility Chinese government delivered English well Chinese . cult complains religious faith suffered persecution Communist Party . Since McDonald 's murder , public outrage forced authorities increase pressure Church Almighty God almost daily arrests raids .", "1,000 people gathered observe minute silence light candles front Senedd . 2,000 French people living south Wales registered French consulate London . Marie Brousseau-Navarro , Honorary Consul France Cardiff , said messages support touching . said : `` united shock united sorrow ... united people marched across world . '' Saleem Kidwai , chairman Muslim Council Wales applauded crowd told `` stand together shoulder shoulder '' . `` condemnation absolute , '' said . `` eventually win truth wins falsehood light darkness . '' First Minister Carwyn Jones among many hold candle silence , others held pencils . silence marked end applause . Earlier , said : `` vigil Cardiff Bay tonight opportunity people Wales pay respects lost lives truly abhorrent attack Paris . `` also chance show solidarity people France believe upholding democratic values freedoms threatened senseless acts terror . '' Welsh Secretary Stephen Crabb tweeted earlier : `` Standing French community Wales support freedom speech everywhere . 6pm eve . Senedd , Cardiff . # CharlieHebdo '' show unity , London landmarks lit colours French national flag . world leaders gathered Paris huge unity march involving one million people , dwarfing Saturday 's marches saw 700,000 take streets . Saturday , Swansea City striker Bafetimbi Gomis dedicated side 's goal 1-1 draw West Ham victims Paris terror attacks . Wales ' police forces media organisations held minute 's silence support attacked Charlie Hebdo massacre Paris Wednesday . police officer killed Thursday French forces stormed two separate hostage sites around Paris , killing three hostage takers , Friday . `` really moved hundreds messages support condolences , '' said Ms Brousseau-Navarro . `` appreciate support solidarity . ''", "58-year-old moved position chief executive director football earlier year . Spireites director Ashley Carson said role `` redundant '' . Turner , joined Chesterfield 2011 , told club website : `` disappointed leaving Chesterfield , understand situation leave good terms . ''", "Conservatives want report spending 218 `` procurement cards '' used government spending . \u00a3475,540 spent first three months 2015/16 . review conducted April 2014 , Welsh ministers said publish results internal audits . However , internal audits shared public spending watchdog , Wales Audit Office . Welsh Conservative leader Andrew RT Davies said : `` Unfortunately , minister [ Finance Minister Jane Hutt ] refusing publish report , leaves number questions unanswered : taxpayer getting value money ? '' Tories say would encourage public bodies publish spending \u00a3500 . Welsh government spokesman said : `` audit process Welsh government annual accounts , Wales Audit Office opportunity review Welsh government 's financial transactions . `` Mr Davies suggesting civil servants improperly using procurement cards raise concerns permanent secretary . ''", "\u00a340m Pentland Studios project would offer studio space production facilities Straiton area city . Creative Scotland ringfenced \u00a31m towards cost Scottish studio , Scottish government pledged \u00a32m loan . Several organisations interested turning sites studios .", "city council proposed owners face harsher fines dog fouling asking public take part consultation . Dogs could banned play areas parks owners set limits number dogs take walks public . Authorised officers would also power request dogs put lead . Councillor John Tanner , board member Cleaner Greener Oxford campaign , said : `` nothing annoying getting dog mess shoe wheels pushchair . `` Oxford City Council wants get tough irresponsible dog owners . '' consultation runs 31 January report presented city 's executive board March . approved , new dog control orders would come effect 1 April .", "Officials Staffordshire County Council university said historic building , town centre , would become information centre prospective students . number courses also taught . courtroom art gallery housed Grade II-listed building remain open public . Campaigners drew petition council announced considering closing exhibition space save money .", "rare magnitude-four earthquake hit Greenland 's west coast Sunday , producing surge water swept away homes led reports number people missing . Joint Arctic Command , group tasked search rescue mission , since published images aftermath disaster told BBC continues monitor situation , warning incidents could take place . Homes submerged washed away tsunami hit village Nuugaatsiaq , north-western Greenland . Rescuers used liferafts sweep area four people reported missing . number injuries also reported 39 people evacuated Nuugaatsiaq . surge water believed swept away 11 homes small village . authorities said tsunami caused magnitude-four earthquake , rare area . Police chief Bj\u00c3\u00b8rn Tegner Bay said unable confirm whether fatalities . Meteorologists said `` normal '' earthquake hit Greenland warned aftershocks .", "happened 12:30 BST . victim died scene . Another man critical condition . road expected remain closed number hours thorough investigation crash carried .", "Mrs May first foreign leader meet new president inauguration . post-Brexit free trade deal thought likely high agenda travels US talks . Confirmation meeting came hundreds thousands people around world joined women 's marches protest Mr Trump 's presidency . Mr Trump 's press secretary Sean Spicer gave details Mrs May 's visit first briefing journalists White House Saturday . Earlier , visiting CIA 's headquarters , President Trump said PM `` coming country shortly '' . Nato , European Union , defence Russia likely discussed meeting . BBC 's political correspondent Iain Watson said `` symbolism important '' Brexit negotiations get way , fact Mrs May meeting new president soon `` politically significant '' . correspondent said lot effort make sure Mrs May one first leaders President Trump would meet . December PM 's joint chiefs staff , Nick Timothy Fiona Hill , travelled US build links incoming president 's team ahead inauguration 20 January . Theresa May congratulates Trump taking office statement issued inauguration , Mrs May said : `` conversations date , know committed advancing special relationship two countries working together prosperity security people sides Atlantic . `` look forward discussing issues meet Washington . '' Mrs May promised hold `` frank '' discussions Mr Trump . told Financial Times believed new president recognised importance significance Nato `` importance co-operation Europe ensure collective defence collective security '' . day inauguration , least 500,000 people gathered rally outside US Capitol building Washington organisers said estimated 100,000 descended central London Saturday similar events staged major cities across US around world .", "monthly travelcard costs \u00a3135 ( $ 174 ) , according Deutsche Bank report - \u00a333 ( $ 43 ) Dublin , ranked second priciest city . Auckland , ticket costs \u00a395 ( $ 123 ) , came third , New York City , \u00a391 ( $ 118 ) , came fourth , Tokyo fifth \u00a386 ( $ 111 ) . Transport London ( TfL ) said findings `` show true cost transport countries '' . survey also found cost travel capital dropped since 2014 , commuters paid \u00a3165 ( $ 213 ) . Source : Deutsche Bank authors ranked London tenth expensive petrol , third car hire . Hong Kong priciest petrol , Amsterdam expensive daily car rental , report said . London 's taxis fared slightly better , ranked 20th list 47 cities , Zurich topping list expensive fares . quality life , London ranked 33rd world , similar `` mega cities '' Tokyo , Paris New York . According report , cities `` rank low '' quality life , mostly due `` high living costs , crime , pollution commuting time '' . `` highly subjective one person 's long commute may another person 's chance catch Netflix , '' report said . `` Megacity dwellers may also forsake short-term quality life aspirational reasons , '' report added . Wellington , New Zealand , ranked best city live terms quality life , followed Edinburgh , Vienna . Melbourne Zurich . February , TfL revealed fares income \u00a390m last year . TfL currently planning cut \u00a316bn budget 2020/21 aims become self sufficient operating costs . Mayor London , Sadiq Khan , frozen fares buses trams 2020 , travelcard prices set train operating companies full TfL control . TfL spokesman said : `` London also one extensive set travel concessions world free discounted travel children , over-60s , students veterans . ''", "Gills , finished 20th League One last season , signed eight players far summer . started season 0-0 draw Doncaster 2-0 loss Reading , Pennock wants recruits . `` 've got right players , right characters importantly 've got good players , '' Pennock , 46 , said . `` Everybody pulling together right direction - 's good changing room add two three 'll happy . '' Although club still lookout new additions , Pennock pleased already arrived . Gillingham brought defenders Gabriel Zakuani , Luke O'Neill , Connor Ogilvie Alex Lacey , strikers Liam Nash , Conor Wilkinson Tom Eaves midfielder Billy Bingham . `` Overall , 'm happy every single one - new lads come contributed 've done , 've absolutely first-class , '' Pennock told BBC Radio Kent . `` think 's pushed others last year well . whole club moment good place . ''", "add 100 titles Steam 's online store streaming service , including Hunger Games , Twilight , Saw franchises . full range available US users initially , European customers access small selection . Lionsgate said availability would increase global rollout . Steam , owned game developer Valve , popular digital games retailer , 125 million users . platform sells games direct download , extra gaming features like friends ' list voice communication , built client . 's first time Steam released video store . Game trailers advertisements available years , previously released gaming-related documentaries Free Play Indie Game : Movie . also struck deal sell Mad Max film franchise coincide release video game name last year . deal Lionsgate , however , first large-scale agreement major production company . spokesperson Valve said Lionsgate 's blockbuster franchises represent type entertainment hopes drive continued expansion content catalogue . launch , worldwide selection limited 11 older titles , priced \u00c2\u00a33.49 - \u00c2\u00a35.59 48-hour rental - line online rental prices new releases . Unlike competitors , however , Steam operates almost computer platform - including Linux Mac - yet offer streaming service mobile apps . `` Valve track record diversifying beyond games Steam platform selling forms software company willing test various technologies commercial models see works , '' said Piers Harding-Rolls , head games research IHS Technology . `` Steam also offers global distribution platform users major markets , , little video content competition . also aligns Valve 's move virtual reality Steam VR , platforms taking advantage 2D video content consumed VR headsets . `` think smart move Lionsgate could deliver decent incremental revenue stream catalogue. ``", "Among detained brother-in-law one two pilots flew Guzman home state . Mexico 's attorney general said member Guzman 's legal team , described mastermind , also arrested . Guzman , head Sinaloa cartel , escaped high-security prison specially dug tunnel . Attorney General Arely Gomez told reporters Wednesday suspected mastermind escape repeatedly entered Altiplano prison visit Guzman update operation 's progress . also said Guzman 's brother-in-law supervised construction mile-long escape tunnel organised transport . `` Today able affirm group responsible planning , organising carrying escape outside prison broken , '' Ms Gomez said , without naming suspects . development comes days officials revealed drugs lord suffered face leg injuries narrowly evaded police operation recapture north-west Mexico earlier month . Ms Gomez confirmed Wednesday escape , Guzman travelled land city Queretaro , caught small plane home state Sinaloa . escape embarrassment Mexican President Enrique Pena Nieto , Guzman taunted Twitter event . Several prison officials already arrested suspicion giving inside help Guzman , fled tunnel ran 1.5km shower cell outside prison . Guzman first arrested Guatemala 1993 spent nearly decade another maximum-security Mexican jail escaping , reportedly laundry basket . run 13 years held 2014 series high-profile arrests associates covert surveillance US authorities .", "Wick Joint Campus constructed replace Wick High School Pulteneytown South primaries . also community facilities available public . Highland Council said contractor Hub North Scotland ( Wick ) Ltd informed delays affecting completion site . local authority said : `` Regrettably seems unlikely campus ready open October , envisaged . `` Highland Council intends best facilities possible children staff , accept buildings work completed . `` council working contractor determine earliest possible date completion whole Wick Joint Campus project , make announcements soon possible . ''", "Ministers want pupils England study maths , English , science , one history geography modern language GCSE . young people `` find problem '' Sir Michael Wilshaw , told Times Educational Supplement ( TES ) . Sir Michael said vocational subjects would suit pupils better . particular questioned whether academic subjects included government 's Ebacc would best thing pupils wanted take apprenticeships left school . `` think youngsters , even highest-performing schools , find problem would better suited English , maths science range vocational subjects , '' told magazine . June , Education Secretary Nicky Morgan confirmed wants pupils study five traditional subjects included Ebacc school performance measure . According Mrs Morgan move would ensure pupils received rigorous academic education avoid pupils disadvantaged backgrounds put academic subjects . addition , Conservative manifesto pledges schools 100 % pupils studying set subjects GCSE able obtain Ofsted 's top rating `` outstanding '' . policies subject government consultation later autumn . Sir Michael told TES agreed young people studying subjects - said combination suitable everyone . Association School College Leaders , represents secondary heads , welcomed Sir Michael 's challenge government policy . General Secretary Brian Lightman said union shared concerns . said recent survey union found almost 90 % school leaders disagreed making subjects compulsory pupils . `` unfair young people take one-size-fits-all approach education . `` concerned creative , technology vocational subjects squeezed curriculum . '' Mr Lightman said union would urge ministers make choice GCSE subjects flexible . Department Education said additional league table measure , Progress 8 , allows pupils study wider range subjects . `` part Progress 8 , pupils able study three new gold-standard Tech Awards provide real foundation progression vocational courses including apprenticeships , '' said spokesman .", "base home HMS Queen Elizabeth HMS Prince Wales , largest ships ever built navy . Work Portsmouth 's jetty , built 1920s last upgraded 1970s , begun , upgrades expected completed next autumn . forms part \u00c2\u00a3100m infrastructure package prepare base arrival first carrier . HMS Queen Elizabeth measures 280m ( 300 yards ) long travel 500 miles ( 800km ) day . ship 's systems tested conduct sea trials next year handed Royal Navy . expected come service 2020 . HMS Prince Wales constructed shipyards around UK assembled Rosyth . completed , revamped naval base expected create hundreds jobs Portsmouth . November 2013 , BAE Systems announced ending shipbuilding Portsmouth , leading 585 voluntary redundancies , 160 compulsory redundancies , redeployment 175 members staff .", "Stuart Hamilton , 37 , last seen friends family two weeks ago . Hamilton , Gorgie Edinburgh , seen CCTV Haymarket Station Sunday 10:16 . travelled train Manchester . spotted former colleague near Buckingham Palace London Tuesday 13:30 . Mr Hamilton white medium build . 6ft 2in short , dark , receding hair . last seen wearing blue top along black hooded top , blue jeans white trainers . also carrying dark rucksack . Police Scotland working Greater Manchester Police Metropolitan Police Service . Insp Jonathan Elliot , Police Station , said : `` continuing search Stuart , moved London . `` Anyone knows Stuart 's whereabouts either Edinburgh , Manchester London , recognises description , asked contact police immediately . ''", "angel shark , widespread across Europe , listed critically endangered , waters around Canary Islands place frequently seen . increasing sightings Welsh coast . Fishermen asked report accidental catches shark . also given advice Natural Resources Wales ( NRW ) scientists safely handle release . Angel sharks grow 2.5m ( 8ft ) length . also known monk monkfish fishermen region . threatening humans , living mainly sand mud bottom sea preying small fish molluscs . Ben Wray , marine biodiversity ecologist NRW , said : `` know little ecology shark Welsh waters moment - population could present year round , part year . `` fact commercial fishermen anglers along coast Wales helping us research really important . `` hope data gather help us build much better picture situation help work conserve amazing creatures . ''", "29 July 2016 Last updated 08:38 BST 's reached Pacific Ocean video filmed helicopter shows hot liquid rock Kilauea volcano falling cliffs . Officials say lava n't putting towns danger warned tourists keep distance .", "Denis O'Brien obtained injunction stop RT\u00c9 reporting details personal finances relationship former Anglo Irish Bank . Last week , judge granted permission media report details Mr O'Brien 's finances made privilege D\u00e1il ( parliament ) . RT\u00c9 lawyers said result need injunction remain . media mogul 's fortune estimated around \u00a35bn . Following granting injunction , purchase one Mr O'Brien 's companies discussed D\u00e1il . comments made TD Catherine Murphy privilege . said Mr O'Brien owed former Anglo Irish Bank , nationalised Irish Bank Resolution Corporation ( IBRC ) , upwards 500m euro ( \u00a3362m ) . Ms Murphy , independent left-wing TD , said Mr O'Brien attempting pay loans back interest rate 1 % , arguable correct rate 7 % . response comments , lawyers RT\u00c9 Irish Times returned high court seek clarity whether remarks could reported light injunction . judge told media organisations never intended could order interference TD may say privilege D\u00e1il . application RT\u00c9 injunction discharged relates planned broadcast regarding certain information regarding Mr O'Brien 's relationship IBRC . Lawyers Mr O'Brien said accepted following comments made Sinn F\u00e9in TD Pearse Doherty D\u00e1il Tuesday evening , nothing proposed RT\u00c9 script injuncted warranted restraint . lawyer added far concerned , script entirety could published , result events happened outside courtroom . Tuesday , Mr Doherty gave details said documents related Mr O'Brien 's IBRC loans debate D\u00e1il . Sinn F\u00e9in finance spokesman said documents led questions way IBRC run public interest .", "team statement said Henao , 28 , contacted cycling 's governing body anti-doping agency data August 2011 June 2015 . Colombian said `` beyond disappointed '' , missed three months 2014 similar concerns . `` know , hard worked sacrifices made today , '' added . Henao voluntarily withdrawn Team Sky 2014 carried research biological characteristics riders live train high altitude . said results revealed nothing raise suspicions wrongdoing . Team Sky stressed Henao failed doping test withdrawn `` obvious distraction '' . `` continue support Sergio remain confident independent scientific research undertaken , '' team added . `` hope looked resolved quickly relevant authorities Sergio start racing soon . '' specialist climber , Henao signed Team Sky 2012 finished top 10 first Grand Tour , 2012 Giro d'Italia .", "Kevin Patrick Dawes , 33 , abducted 2012 entered Syria . US officials told Washington Post Syrian government never acknowledged detaining Mr Dawes , believe government affiliated group holding . State Department said Mr Dawes turned Russian authorities . Russia government backing government President Bashar al-Assad amid civil war , sixth year . Czech government , represents US diplomatic interests Syria , helped secure release . State Department spokesman John Kirby said US working Czech officials free Austin Tice missing detained Americans Syria . Mr Tice , journalist , disappeared August 2012 working Syria . appeared blindfolded video month abduction heard since .", "Jason Van Dyke heckled arrived court denied six counts first-degree murder . Video released earlier year showing shooting Laquan McDonald sparked outcry resignation chief police . federal investigation city 's police way amid national debate police use force . inquiry explore whether race plays part police use force whether officers properly held accountable . McDonald , 17 time , armed knife stopped police . dashcam footage showed moving away police Mr Van Dyke opened fire . Step-by-step guide happened whistleblower brought police chief Days protests followed release video , President Barack Obama said `` disturbing '' . calls Chicago Mayor Rahm Emanuel resign Police Superintendent Garry McCarthy quit job . Saturday , Mr Emanuel said city `` deserved answers '' police officer accidentally shot killed 55-year-old woman responding domestic disturbance . According Washington Post , Bettie Jones also known community activist spoke issues police brutality .", "BBC Wales Sport understands Gills made enquiry Byrne , Edinburgh changed mind player brought Rodney Parade . Edinburgh opted end pursuit respect old club , managed 2011-2015 , weaken battle relegation . currently 20th League Two , seven points relegation zone . Meanwhile , Newport confirmed release defender Matt Taylor . 34-year old joined Cheltenham summer made five appearances south Wales club . `` recent discussions , confirm Matt Taylor leave Club immediate effect mutually agreed terminate contract , '' statement club read . Taylor understood target Torquay United .", "baby survive 1400 revolutions per minute spin washing machine . could say makes easy laundering . Bank England says cleaner secure cotton paper notes used past 100 years . 're conservative lot Northern Ireland : Perhaps like lucre filthy . people Northern Ireland , plastic fivers nothing new . celebrate Millennium , old Northern Bank ( Danske ) introduced slippery clean fiver local pockets 2000 . Two million notes issued October 1999 . fold quite back trouser pocket . , neither attract dirt fingers fumbling greasy till handbag quite degree . 16 years ago , trusty paper notes still going strong . get polymer note days Belfast , look might see pig soar past city hall . 2005 , Northern Bank reprinted bank notes shortly \u00a326.5m stolen head office IRA . plastic fiver type note replaced . Paul Black Danske Bank said plastic fiver introduced , meant Northern Bank `` away ahead time . '' `` wanted innovative first market . time eroded little , banks follow . time quite popular , '' said . `` create real buzz . People found unusual . compared monopoly money . '' backs sofas lost plastic fivers reside ? knows ? well-known internet auction site one seller asking \u00a3125 plastic note . governor Bank England , Mark Carney , said new note would cleaner , safer stronger . `` use polymer means better withstand repeatedly folded wallets scrunched inside pockets , also survive spin washing machine , '' said . notes indestructible , expected last average five years compared current fiver 's two years . New security features - transparent window - make note harder counterfeit .", "`` would n't say 'm tough ... lucky '' , said Reg Foggerdy disappeared last month hunting feral camel Western Australia . Police trackers found sitting tree 12 October , around 15km ( 9 miles ) went missing . diabetic recently heart attack , said given hope . `` 've heard people dying three days water , n't know survived six days , '' told 7News . `` piece wanted lie pass away . thinking family would see laying . '' Wearing T-shirt , shorts , cap flip-flops , Mr Foggerdy became disorientated fierce heat desert chasing camel . said poked stick ants nest ate insects nutrition , tactic said learnt British survival expert Bear Grylls . `` tasted quite good . first day 12 second day 18 . want call ant man n't care , '' said . retired miner said spotted police search helicopters several times , mustered energy wave hat sky , rescuers could see . end , local Aboriginal man provided police vital clue - Mr Foggerdy 's slipper print . coming close death , says new lease life . asked whether would return site ordeal replied : `` might go back look gun '' .", "Media playback supported device Sadio Mane scored twice space 138 seconds second-placed Spurs disappointed Anfield . `` start game like start difficult , '' said Pochettino . `` difficult fight Premier League show lack desire play win . '' Chelsea extend lead top beat Burnley Turf Moor Sunday , Pochettino added : `` Chelsea go 12 points clear , big problem . '' Spurs twice road since 24 September , including defeats Chelsea Manchester United addition draws fellow top-six rivals Arsenal Manchester City . past 17 meetings top-six sides away home , Pochettino 's team . `` first 45 minutes saw team ready fight Premier League , '' Argentine told BT Sport . `` position us . show like today cope pressure difficult challenge fight Premier League . '' Former Liverpool Spurs midfielder Danny Murphy Match Day '' could n't believe watching , best defensive record last season joint best year , place . big sides played back three back four today , think stuck done big sides - play three . `` unlike Spurs , well home , contrast amazing . 's lack pace , different mindset go away home . improve quickly . ''", "Swiss Xhaka , 24 , believed friend visited London returning home . man understood arrived late flight back Germany allowed board . point racial abuse alleged occurred . Arsenal declined comment say private matter hands police . spokesman Metropolitan Police told BBC : `` Police called 19:29 GMT Monday , 23 January following allegation member staff racially abused Heathrow Airport , Terminal Five . `` allegation made third party . Officers attended spoke man 20s . arrested . voluntarily attended west London police station interviewed caution . Enquires continue . '' incident occurred 24 hours Xhaka sent team 's 2-1 victory Burnley Premier League .", "Alexander Ankvab reportedly retreated home town Gudauta , 40km ( 25 miles ) away , talks opposition broke . Many people Russian-backed region unhappy ailing economy lack reforms . Abkhazian nationalist feeling also fuelling unrest . Michael CecireForeign Policy Research Institute 2014 Sochi Olympics billed way boosting economy bringing tourism Abkhazia sourcing materials construction , noticeable effect actually source frustration : expanded security cordon penetrated beyond Russia-Abkhazia border . economic problems certainly attributed de facto government , Russia real power improve conditions . example , Moscow-financed building boom Chechnya improved material conditions ( even human rights remain deep problem ) , nothing comparable happened Abkhazia . However , opposition 's chief point contention Alexander Ankvab 's liberal ( relatively speaking ) policy towards ethnic Georgians Abkhazia . advocated fully integrating , granting Abkhazian `` citizenship '' . opposition painted purely political ploy expand electoral base say could endanger Abkhazia 's ethnic Abkhazian identity . Analysis : Unrest Abkhazia protesters led Raul Khadzhimba , former prime minister vice-president Abkhazia , defeated Mr Ankvab elections August 2011 . Black Sea coastal region recognised state Russia countries . broke away Georgia civil war 20 years ago declared formal independence 2008 . Since , relied militarily financially Russia . Russia reportedly sending two senior officials , presidential aide Vladislav Surkov deputy security council secretary Rashid Nurgaliyev , Sukhumi response crisis . Opinion among opposition said divided want Abkhazia rely less Russia instead want become part Russia . Mr Ankvab accused opposition attempting coup Tuesday said security forces remained `` loyal state '' `` taking measures stabilise situation '' . Raul Khadzhimba defended protests , saying : `` years rule president allow anybody circle work . `` took upon everybody 's responsibilities behalf , whether . led country fact becoming authoritarian regime . statement , Russian foreign ministry said : `` Russian side following events closely concern ... considers important socio-political processes develop exclusively along legal lines . ''", "Anagha Nikam travelling rail spotted mother trying find milk baby daughter . tweeted ministry asked help , milk provided next station . ministry known proactive Twitter , helped many distressed passengers past . baby born bank queue India 's cash crisis Mother names baby born taxi 'Uber' Ms Nikam 's Twitter communication Konkan Railway , division Indian Railways , happened 12 March , story came light ministry tweeted Thursday . travelling Happa Express western state Maharashtra used social media seek help family . Twitter exchange rail staff unfolded : Ms Nikam thanked officials - others praised ministry proactive .", "video 're Love Psycho sees band members dancing around mental institution presenter Noel Fielding Taboo actor Stephen Graham . Mental health campaigners Time Change said video played `` sad tired '' stereotype . BBC contacted Kasabian response . video sees celebrity stars Kasabian band members wearing flesh-coloured hospital gowns taking medication gathering fellow residents aerobics-inspired dance routine . Time Change , movement trying change public attitude towards people mental health problems , said video - combined use word psycho - `` unhelpful '' . Singer Tom Meighan previously talked mental health . interview Q magazine , discussed impact friend 's death made ill. Director Time Change , Sue Baker , said : `` many musicians recently talked openly experiences mental health problems disappointing see video . `` use word 'psycho ' song accompanying music video featuring people pretending psychiatric inpatients unhelpful , damaging disappointing society moving sad tired stereotype . '' said harm may `` unintentional , misjudged irony '' , video `` serve fuel stigma '' . Ms Baker added : `` fans think OK call people mental health problems psychiatric inpatients 'psychos ' , turning back tide progress public attitudes respectful less judgemental people living mental health problems . `` keen work band music industry help shift outdated stereotypes stigma . '' 're Love Psycho first single Kasabian 's forthcoming sixth album , Crying Loud .", "Nearly 25,000 signatures - 10 % Cardiff 's voters - needed force vote issue . Labour councillor Ashley Govier told BBC Wales 8,000 collected . Cardiff council 's Labour group said `` willing take lead public opinion issue '' . Mayor Cardiff campaign launched earlier year budget \u00c2\u00a320,000 . Daran Hill , campaign , said time elected mayor `` new , fresh idea '' could `` energise people Cardiff '' . currently 17 directly-elected mayors England way , none Wales . Mr Govier , councillor Cardiff 's Grangetown ward , said debate `` moved '' regional mayor needed . `` 're going hit target , especially council refused allow online petitions , '' said . `` feel 've moved debate focus needs switch regional mayor south east Wales . go bigger . '' Mr Govier claimed Cardiff Capital Region City Deal - funding package agreed UK , Welsh local government worth \u00c2\u00a31.2bn 20 years - beginning stall `` governance '' . `` region work together infrastructure transport , '' said . `` regional mayor needed . '' added `` sympathetic ears throughout region across political parties '' . Ceredigion Welsh local authority referendum matter . Voters rejected idea 2004 margin nearly three one . spokeswoman Cardiff council 's Labour group said : `` Cardiff Labour willing take lead public opinion issue , seen little interest introducing level bureaucracy . `` City Deal definitely stalling moving forward , despite uncertainty caused Brexit . `` huge boost Cardiff region , suggestions contrary mischief making . '' Wales Office spokesman said : `` Cardiff City Deal biggest kind UK confident ambitious project target . '' Welsh Government declined comment response Mr Govier 's comments .", "Gosport 's HMS Sultan Fort Blockhouse among 91 Ministry Defence sites set close - 35 previously earmarked . town 's borough council said loss 1,000 sailors area would affect economy . Defence Secretary Sir Michael Fallon announced closures Monday . closures would deliver better value money release enough land across UK build 55,000 homes . also estimated \u00c2\u00a3140m saved next decade selling sites , Sir Michael said would reinvested creating `` areas military expertise '' locations across country , including specialised infantry group Aldershot . Leader Gosport Borough Council , Mark Hook , said : `` relieved majority jobs remain area , 'll lose economic benefits 1,000 sailors based town . '' admitted authority could stop sale land , said would work get `` best possible outcomes '' town . said would `` seeking assurances '' MoD sites could redeveloped business use . `` need reduce impact area using sites create business spaces bring opportunities jobs benefit local people , '' said . Unions described plans - part review Ministry Defence land - `` brutal '' also promised fight closures .", "HM Revenue & Customs said plant , outskirts city centre , could cost taxpayers nearly \u00c2\u00a3138m year lost duty taxes . Four lorry loads tobacco , cigarettes packing materials seized . Ten men , aged 26 40 Brazil Paraguay , detained suspicion immigration offences . Read news Birmingham Black Country Customs officials said building kitted machinery able produce package cigarettes industrial scale . raid took place several days last week details released . number men detained immigration enforcement officers . nearby residence also searched . Stuart Taylor , HMRC 's Fraud Investigation Service assistant director , said : `` Tobacco fraud costs UK \u00c2\u00a32.4 billion year lost tax , money funding vital public services UK . '' Sajeela Naseer , Birmingham City Council 's head trading standards , said investigation cigarettes recovered continuing .", "report said force inadequate protecting vulnerable victims . Surrey Police boss Nick Ephgrave said force good preventing crime potentially came expense investigations . Inspector Zoe Billingham said Surrey showed `` commendably strong commitment keeping people safe harm '' . said force strong , mature neighbourhood police teams worked well councils , neighbourhood officers training forces . said : `` way force investigates complex crime requiring specialist investigations still good enough . `` Many investigations reviewed acceptable standard long delays examining computers mobile phones evidence . '' said force needed improve understanding threat posed organised crime , improve process mapping groups , fully mobilise neighbourhood teams fight organised crime . Mr Ephgrave , temporary chief constable , said force already tackling concerns increasing resources protect vulnerable , providing training , better process use systems , culture change force operated . said : `` None things provide instant fix together starting deliver positive results . '' separate report HM Inspectorate Constabulary ( HMIC ) December last year found Surrey Police 's approach protecting vulnerable people inadequate . Surrey police crime commissioner Kevin Hurley said changes already place , including change chief constable . month emerged Mr Hurley considered seeking Ms Owens ' dismissal Surrey Police chief . resigned last autumn move new role director general National Crime Agency Mr Hurley said : `` look buck stops , stays team manager . '' said force already turning around , reductions robbery burglary , improvements violent crime rape investigations , praise force 's action anti-social behaviour . BBC approached Ms Owens comment . previous response , said blame apportioned `` ill-considered inaccurate '' . `` selected current role Home Secretary lengthy thorough process focused leading National Crime Agency fight cut serious organised crime , '' said .", "corporation charged users subscription fees watch programmes via app Western Europe , Australia Canada . However , never came US . Reports suggest American pay-TV operators threatened drop BBC America channel app launched locally believed would cost viewers . BBC America international edition iPlayer screen corporation 's best known programmes , including Doctor , Top Gear , Sherlock David Attenborough 's natural history documentaries . Press releases always described online facility `` pilot '' meant provide `` consumer insights '' . BBC Worldwide - broadcaster 's commercial arm - first announced intended pull support Global iPlayer app October 2013 , saying would instead focus making material available via BBC.com website . corporation repeated point annual review last July , provided exact shut-off date . `` announced July 2014 , service closing year planned , '' said spokeswoman . `` service close 26 June . '' declined provide usage statistics . global iPlayer app first made available iOS app July 2011 never extended beyond Apple 's platform . European users charged \u20ac5.99 ( \u00a34.30 ) monthly fee , Canadians Australians offered slightly cheaper rate 6.99 Canadian dollars ( \u00a33.70 ) 7.49 Australian dollars ( \u00a33.80 ) . content provided distinct offered via UK version , including older shows corporation 's library addition recently broadcast programmes . total , 2,000 hours shows offer global edition iPlayer , including Gavin Stacey , Fawlty Towers , Planet Earth `` classic '' episodes Doctor . Users notified switch-off , auto-renewing subscriptions cancelled . `` would like thank subscribers using service . developing plans launch new digital services across multiple devices , '' reads statement BBC Worldwide 's site .", "building Hammersmith 's Margravine Cemetery , London created 1869 , given Grade II listing . Families unable immediately pay burial previously used keep dead relatives homes , contributing cholera outbreaks city . Historic England said store `` ghoulish absolutely fascinating '' . Director listing Roger Bowdler said many keep relatives ' bodies small cramped homes early 1800s , `` 've got living cheek-by-jowl dead '' . small octagonal building used holding dead funerals , example facilities proposed Edwin Chadwick , secretary Poor Law Commission , led review sanitary conditions . store also addressed people 's fears relatives would buried actually died . use reception houses phased introduction undertakers 1880s building sole survivor kind capital , according Historic England . Heritage minister Tracey Crouch said building `` important part London 's history '' `` gives us glimpse cholera outbreaks changed Victorian attitudes burials public health . '' Receiving listing could help secure funding conservation work reception house .", "winning image , Hadi Asadi Iran , shows US president wearing jacket dollar bills burning yellow hair . Organisers Trumpism exhibition Tehran held similar contests past themes including Islamic State group Holocaust . year 's logo based Nazi emblem , instead swastika . encouraged many comparisons US president Nazism . `` 'ism ' Trumpism reference racism Nazism , '' organiser Masuod Shojai Tabatabaei told Associated Press . `` Many believe remarks similar Hitler . bad attitude toward media [ ] refugees . '' group 's Holocaust-themed cartoon contest last year drew condemnation Israeli Prime Minister Binyamin Netanyahu . organisers said designed highlight Western double standards free speech rather cast doubt Nazi genocide . Others depictions year 's competition drew Mr Trump 's promises build wall US-Mexican border well violence women attacks media . Entrants include several cartoonists US UK . American Clayton Jones 's artwork shows cover two copies Time magazine , one President Trump 's picture Adolf Hitler . portrayed Time 's Person Year Mr Trump telling Hitler : `` great honor '' return Hitler replies `` Ja . ''", "James Chester scored decisive penalty Vale 's Richard Duffy man miss spot . 120 minutes , Vale matched Albion , left wantaway striker Saido Berahino side . Baggies ' Salomon Rondon missed best chance game - hitting crossbar close range .", "29-year-old joined U 's free May 2015 made six appearances League Two side . spent part last season loan Stevenage also spent time Luton Preston . `` 'm excited . 've worked hard throughout pre-season 'm desperate get back playing football , '' Keane told club website . Find latest football transfers dedicated page .", "Police Scotland said two men broke farm house near Corsock , Castle Douglas , 23:30 Thursday 01:00 Friday . stole items including number war medals , gold watches antiques . Officers appealed information said robbers may `` casing '' property raid . Det Sgt Graeme Robertson said : `` believe whoever broke house knew looking - medals , watches antiques . `` Thankfully householder , woman , house time , injured upset happened . '' men described well spoken , Scottish accents , average height build wearing dark clothing . One men wearing balaclava gloves . `` Due rural location house items taken , believe two men would use car . `` also entirely possible may area break 'casing ' house would ask anyone may witnessed suspicious behaviour around area time , anyone may offered items sale , contact police . ''", "Scotland 's First Minister Nicola Sturgeon '' thoughts everyone involved tragic incident , especially friends families six people lost lives another sad day Glasgow Scotland . '' Prime Minister David Cameron '' 'm kept fully briefed major incident Glasgow . thoughts families involved emergency services . '' Labour leader Ed Miliband '' Terrible news Glasgow - thoughts affected horrific accident . '' Secretary State Scotland Alistair Carmichael '' share Scotland 's deep shock horrible events Glasgow afternoon . eve festive period , unimaginable scenes one busiest parts largest city . '' Church Scotland Moderator John Chalmers '' news city centre Glasgow days Christmas simply devastating . second year row Glaswegians dig deep reserves compassion sympathy support families killed injured today . '' Glasgow Archbishop Philip Tartaglia '' circumstances could hardly tragic . would ask person faith pray died relatives injured . '' Glasgow City Council leader Gordon Matheson '' terrible tragedy thoughts prayers affected , particularly families lost lives . '' Glasgow Lord Provost Sadie Docherty '' shocking upsetting . thoughts prayers families affected terrible incident . '' Scottish Labour leader Jim Murphy '' People Glasgow across whole Scotland mourning loss life close Christmas . words able justice pain families involved feeling evening . '' Scottish Conservative leader Ruth Davidson '' terrible tragedy , right heart Scotland 's biggest city . No-one expects ordinary people , last-minute Christmas shopping , would fail make home .", "Ben Earl , Alex Mitchell Josh Bayliss scored England 's tries , Max Malins adding one conversion . Asafo Aumua got three New Zealand 's 10 . Scotland took fifth place 24-17 victory Australia , sealed last-minute try Charlie Shiel . Wales beat Italy 25-24 finish seventh , Ireland beat hosts Georgia 24-18 ninth . England beaten Wales , Samoa Australia top Pool , 24-22 victory South Africa booked spot final . New Zealand beat Scotland , Italy Ireland win Pool B , defeating France 39-26 semi-finals . South Africa beat France 37-15 third-place play-off .", "carriageway closed junction 15 near Northampton Newport Pagnell Services , congestion stretching back far junction 15a Towcester . Police called incident 18:45 BST Thursday also closed two northbound lanes . Northamptonshire Police spokesman said traffic turned around attempt get motorway .", "Ross-shire Engineering secured potential investment across next five years supplying equipment Scottish Water . firm Muir Ord already created 100 new jobs allow meet needs utility company . investment also provided additional job security existing 273 staff members . First Minister Nicola Sturgeon visited company 's premises near Inverness Monday , following tour Nigg Energy Park Cromarty Firth . said : `` Ensuring strong rural economy crucial Scotland 's success . `` funding Ross-Shire Engineering secured provides hugely welcome boost providing skilled jobs investment across Highlands , well providing vital utility services Scotland 's homes businesses . `` particular , delighted investing already strong apprenticeship job programme , providing vital training employment young people living Highlands competitive jobs market . '' first minister added : `` Last week set Programme Government promised protect Scotland 's interests , particularly economic interests , wake EU referendum . `` Driving sustainable economic growth heart , committed ensuring government ensure Scotland 's rural economy remains prosperous future generations . ''", "Marie Logie 's body found first-floor flat Green Gates , Leven , 20:00 Tuesday . last seen alive 08:00 day . Mrs Logie sustained head injuries pronounced dead scene Scottish Ambulance Service . family paid tribute `` beloved mother , grandmother friend '' . said Mrs Logie would sadly missed , adding `` born , bred lived Leven area life '' . `` family assisting police investigation wish left alone difficult time , '' added . Detectives said signs break far clear motive said Mrs Logie murdered `` brutal '' way . Mrs Logie said independent , capable active member local church . spent festive period one sons England , returning home new year . Police said Mrs Logie 's neighbour spoken morning . told neighbour going shops hospital visit friend . neighbour hear Mrs Logie went investigate found dead home . Det Ch Insp Keith Hardie , Police Scotland , said : `` brutal head injury . `` 82-year-old woman safety home subjected brutal attack horrendous . '' `` Whoever responsible causing Mary 's death preyed vulnerable elderly member community pursuing various lines inquiry part ongoing investigation . `` would ask anyone remembers seeing anything suspicious Green Gates area days hours Mary found contacts police immediately . `` addition , anyone information help us find Mary 's killer also get touch . '' Mrs Logan 's local Church Scotland minister said whole community `` shocked '' `` stunned '' murder . Rev Gilbert Nisbet , Leven Parish Church , said : `` Mary part church community much involved life church . `` minister nine years came virtually every Sunday would chat door . `` Mary friendly outgoing , kind lady bright interesting talk . People absolutely stunned . ''", "Russia sent super-tanker aircraft capable carrying tons water douse fires . series fast-spreading fires , mostly Chile 's central region , fanned strong winds , high temperatures prolonged drought . One town , Santa Olga , destroyed blaze .", "White House state department said plans 300 new homes industrial zone diminishing prospects two-state solution Israeli-Palestinian conflict . Israel insisted fewer 100 homes approved . foreign ministry said new homes would built within area existing settlement . Palestine Liberation Organisation ( PLO ) secretary general Saeb Erekat said Palestinians welcomed Washington 's criticism , expected `` take real action '' . `` almost 50 years systematic Israeli colonisation belligerent military occupation State Palestine , US must implement necessary tools end Israeli settlements , including UN Security Council , end funding Israel , stop funding settlements US-based organisations fuelling violence discrimination Palestinians , '' said . 570,000 Israelis live 100 settlements built since Israel 's 1967 occupation West Bank East Jerusalem . settlements considered illegal international law , though Israel disputes . July , world powers warned `` perpetual occupation conflict '' Israelis Palestinians . `` actions Israeli government announcing settlement undermine pursuit peace , '' said White House spokesman Josh Earnest . State department spokesman Mark Toner said new settlement would `` another step towards cementing reality perpetual occupation '' would `` call question Israel 's commitment achieving negotiated peace '' . `` deeply troubling '' , Mr Toner said , Israel announced soon US agreed last month 10-year $ 38bn ( \u00c2\u00a330bn ) military aid package country . However , Israel 's foreign ministry said new units constitute `` new settlement '' . `` housing built state land existing settlement Shilo change municipal boundary geographic footprint , '' statement said . `` real obstacle peace settlements - final-status issue must resolved negotiations parties - persistent Palestinian rejection Jewish state boundaries , '' added . Palestinians want independent state West Bank Gaza East Jerusalem capital , say settlements make impossible .", "three children placed foster care couple 's arrest counter-terrorism officers 2015 . Mr Justice Cobb said suspicious parents going areas controlled so-called Islamic State . said `` attitude '' `` genuinely changed '' concluded children return home . judge , based Family Division High Court , said also satisfied couple meet children 's needs . said evidence showed family home best interests . Details case emerged rulings published Mr Justice Cobb following private family court hearings Leeds . judge identify couple . said London lived north-east England . Council social workers asked make decisions children live . couple arrested car children Eurotunnel terminal Folkestone , Kent , summer 2015 . accused terrorism-related offences result arrest , faced fraud charges . couple told police travelling Germany visit relatives , although man admitted `` drawn radical extreme thinking '' . Mr Justice Cobb said evidence caused `` considerable concern '' said `` suspicious '' couple heading areas Middle East controlled . said suspicion enough . Mr Justice Cobb said told couple co-operated social services children taken foster care . father said accepted things said `` appropriate '' `` true expression Islam '' , mother accepted views expressed `` wrong '' . `` sufficiently satisfied ... attitudes parents genuinely changed , '' said Mr Justice Cobb . `` satisfied information placed parents [ meet ] needs ... children material respects . '' added : `` relevant considerations point conclusion indeed best interests children [ ] home care parents . ''", "conditions endured chainmakers demands minimum wage caused national scandal 1910 held strike . lasted ten weeks credited changing lives thousands workers earning poor wages . Artist Luke Perry , family chainmakers , created statue two years . Mr Perry 's statue unveiled Friday morning Mary Macarthur park , named trade unionist led women chainmakers 102 years ago . said : `` 's something wonderful piece history , still , n't think enough people know . '' statue stands 10 ft ( 3 metres ) weighs nearly three-and-a-half tonnes . area 's links chain making kept alive every month rare surviving chain shop Mushroom Green heart Black Country . 2010 , plaque honouring Mary Macarthur put park part 100th anniversary events .", "report warns failure reintegrate returnees may lead radicalisation . Somalia 's Islamist al-Shabab militants believed recruiting heavily neighbouring north-eastern Kenya . Kenya seen series militant attacks one university earlier year killed 148 people . Although report mention returnees came , Deputy Secretary General Supreme Council Kenya Muslims ( Supkem ) Hassan Ole Nadu confirmed BBC fighting al-Shabab . 36-page report compiled IOM , Supkem Kenya 's interior ministry . Researchers found although adults joined group voluntarily , nearly third children interviewed said forced enlist . return youth , report says , provides `` opportunities threats Kenyans '' . `` one hand , present opportunity counter radicalising ideologies recruitment strategies armed groups , '' report says . `` , response security forces widely perceived promoting radicalisation returnees believe unsafe limited reintegration options . '' Security country identified participants main obstacle successful reintegration country . total 185 respondents interviewed , representing nearly 30 % estimated total 684 returnees country . majority 18 34 years old .", "passenger car collided lorry Legacorry Road 15:35 GMT Thursday . woman driving vehicle critical condition hospital . separate incident , Moor Road Coalisland , County Tyrone , closed following two-vehicle crash .", "strike 1 % pay rise awarded last year midwives England , Scotland Wales . Department Health said officials worked ensure safe service provided stoppage . said midwives Northern Ireland settlement colleagues England . `` would like position done 2014/15 , important recognise midwives non-medical staff received minimum 1 % extra average rise incremental progression 3.7 % staff receiving 6.7 % , '' spokesperson said . senior midwives Northern Ireland got rise one-off payment last March , lower pay bands . Instead , received annual uplift around \u00c2\u00a31,500 . According Royal College Midwives ( RCM ) , midwives receive 1 % increase like elsewhere UK , regardless band , well uplift salary built pay system . emerged talks resumed Tuesday Department Health health unions . negotiations described positive , industrial action planned , including claiming overtime . Amy Leversidge RCM said department `` cheeky '' suggest midwives Northern Ireland received pay rise English colleagues . said staff higher pay bands received 1 % `` temporary uplift '' basic pay February , start financial year April , pay went back 2013 levels . Incremental progression based experience performance part NHS pay structure rather pay rise , union 's employment relations adviser said . `` n't want wait February 2016 find 's happening - want negotiate solution , '' said . Midwife Hazel McAllister told BBC : `` less passionate , caring hard-working colleagues parts UK gained 1 % pay rise . `` feel undervalued powers-that-be refused pay . `` midwife 37 years - 's fantastic profession would worry future . ''", "Northumbria Police said pair arrested suspicion possessing indecent images . spokesman said investigations ongoing `` ensure safeguarding involved '' check ongoing risk exploitation . boys bailed pending inquiries . Supt Sarah Pitt said force working schools across South Tyneside make children `` aware risks around sharing images others via text social network sites '' . said : `` internet essential tool social networking sites popular way children communicate friends , need make sure stay safe online know use responsibly . `` 's important make sure young people stay safe online aware risks avoid . `` Anyone may concerns images shared received speak trusted adult police straight away . ''", "Police found Kevin Malthouse Blackshots Lane , Grays , early hours Saturday morning following reports group men fighting . 24-year-old stabbed chest died scene . Jack Taylor , 18 , Oakley Close , Grays , charged murder due appear Basildon Magistrates ' Court . Flowers - including moving tributes Mr Malthouse 's parents wife - laid near spot died . stories county , visit BBC Local Live : Essex 22-year-old man , also arrested , bailed pending investigations . 21-year-old man , South Ockendon , released without charge faces action . Mr Malthouse 's former team Tilbury Football Club paid tribute , saying `` lovely lad '' .", "sergeant opened fire June 2014 post near North Korean border fled , sparking manhunt . captured two days later shot tense stand-off troops . reignited debate military culture South Korea , males must two years military service . conscript 's attack previously attributed defence ministry spokesman `` difficulties adapting military life '' . placed list conscripts requiring special attention . July last year , military completed investigation incident said attack , post near border town Goseong , revenge bullying army school . 23-year-old recruit , surnamed Im previous reports named Lim Yonhap news agency , found guilty killing injuring comrades detonating grenade firing . also found guilty running away rifle ammunition , said news agency . South Korea 's military law , soldier must face death penalty killing superior . One killed staff sergeant . soldier expressed remorse statement last month sentence announced , AFP news agency reported . `` feel deeply sorry victims relatives ... overcome remorse ... happy would , merely dream possible return past ? '' said . Past incidents South Korea 's military linked bullying mental health problems . Last year , several suicides young conscripts reported . April , private died beaten superiors - incident uncovered months later civic group . sergeant later sentenced 45 years military prison crime . Four soldiers jailed 15 30 years sixth given suspended prison sentence . September last year , two special forces soldiers died collapsing captivity training , apparently suffocation . incidents sparked public outcry prompted army take tougher stance bullying abuse . chief staff resigned replacement ordered establishment military human rights commission investigations hundreds bullying cases . Prior last year , South Korea also saw major incidents 2005 2011 conscripts killed several comrades . South Korea said needs conscription system ensure national security . technically remains war North Korea , 1950-53 Korean War ended armistice rather peace treaty .", "Helen Zille said `` time right '' step aside , adding DA would benefit fresh blood . remain premier Western Cape province 2019 . Ms Zille , former journalist anti-apartheid campaigner , led party since 2007 . `` kinds decisions long time coming , end made suddenly , '' said . Ms Zille born 1951 German immigrants . staunch defender South Africa 's liberal constitution , keeping check leading ANC party 's overwhelming power . past , openly criticised President Jacob Zuma led campaign bring courts face allegations bribery . Mr Zuma denied claims , insisting victim `` political conspiracy '' . DA 's support mainly concentrated Western Cape , large white mixed-race population , Ms Zille tried make inroads black electorate .", "Blackwell , 25 , suffered bleed brain loss Eubank March put induced coma . offer comes despite Blackwell saying Eubank father `` inhuman '' reacted life-threatening injuries post-fight . `` ended guy 's career , '' Eubank Jr told ITV 's Good Morning Britain . `` said everything OK hard feelings , 've stopped able make living . `` wanted come see something , something British title belt . '' READ : 'I could see light end tunnel ' - Blackwell 's trainer Blackwell woke coma week fight , stopped 10th round , without requiring operation . Speaking Sun Monday , Blackwell critical Eubanks ' decision hold news conference still hospital . `` shocked first heard things saying little talk social media , '' added Eubank Jr. '' believe belt goodwill gesture - 'm still ready come give . `` guy 's true warrior , regardless 's said , thing 's important OK , 's family live normal life restrictions . ''", "Palmer Thursday , 03:00 officer told Karen Jay Priest son Justin , 29 , killed . devastated couple drove Justin Priest 's girlfriend 's home inform , greeted door . fact , another man name different birthday killed . Juneau police apologised error . hearing horrible news , Priests telephoned far-away relatives , drove Anchorage tell son person , told Alaska Dispatch News . , grieving family set inform Justin 's girlfriend five years . home 05:30 , Justin Priest said heard knock door getting ready walk dog . Still bleary-eyed sleep , surprised see family . erupted joy , praising Jesus embracing one another tears . `` opens right Justin . n't even see Jay sobbing . n't compute . see , '' Mrs Priest told Associated Press news agency . `` want true , go , 'Am hallucinating ? ' Justin n't know going . '' Juneau police apologised anguish , however momentary . Justin Priest told Alaska Dispatch family 's relief joy tempered awareness another family lost son .", "23-year-old joined QPR Swindon May made three appearances Championship club . Mark Cooper 's League One side hit several injuries season . `` injury meant 's subsequently struggled game time , '' said QPR 's director football Les Ferdinand . `` 's away month . 's still got massive future QPR . '' Find latest football transfers dedicated page .", "man , 60s , died Silverthorn Avenue town police informed death 12:00 GMT Tuesday . Officers investigating circumstances death arrested 25-year-old man Coleraine 17:30 GMT . details present .", "allegations made BBC Spotlight programme Tuesday . Mr Adams denied involvement murder Mr Donaldson 2006 . statement , BBC Spotlight said : `` Spotlight programme dealt matters great public interest BBC stands journalism . '' lawyer Donaldson family spoke BBC Friday meeting Garda Deputy Assistant Commissioner Derek Byrne two senior police officers . Ciaran Shiels said officers provided update progress investigation meeting Belfast . `` one theme come today 's meeting theory advanced BBC Spotlight earlier week , way carried Provisional IRA authorised Gerry Adams , think 's absolute nonsense , '' said . Asked family responded claims Mr Donaldson killed Provisional IRA , killing sanctioned Sinn F\u00e9in leader , Mr Shiels said : `` stand . `` marry way lines inquiry progressed guards ( [ Garda ] ( police ) ombudsman . '' man said worked informer intelligence branch police told Spotlight told Provisional IRA killed . former spy , IRA Sinn F\u00e9in. , told programme experience murder would sanctioned Gerry Adams . man could identified fears safety . Spotlight told Agent : know experience IRA murders approved leadership . given approval leadership IRA military leadership IRA . Presenter : specifically referring ? Agent : Gerry Adams , gives final say . Mr Donaldson shot dead remote cottage Donegal April 2006 , months admitting MI5 agent 20 years . Three years later , Real IRA said responsible . Mr Donaldson worked Sinn F\u00e9in administrator Stormont .", "Maj Gen James Johnston faced 40,000 prisoners Bergen-Belsen camp set hospital treat typhus , TB starvation . son , Anthony Johnston , said : `` deal people dying hundreds every day . '' plaque unveiled Northiam , East Sussex Gen Johnston lived . Born Glasgow , moved village family 1973 . 60 people , including members Gen Johnston 's family , gathered unveiling pump house village green . Gen Johnston commanding mobile medical unit close German-Dutch border April 1945 . ordered move unit take charge sick starving Bergen-Belsen , liberated British . Around 70,000 people died camp northern Germany . Mr Johnston said father reluctant talk World War Two experiences , due modesty wanting block traumatic event . `` times life former inmates , come across time , got touch wanted acknowledge , '' Mr Johnston said . `` , n't talk . '' account Holocaust Museum Washington , Gen Johnston wrote : `` Little know faced greatest test career , situation would remain engraved memory rest days . `` [ ] would instil lasting abhorrence perpetrated crime humanity , also condoned . ''", "device discovered Foreglen Road Wednesday morning following telephone call local hospital . road reopened security alert area . device taken away forensic examination . Det Insp Bob Blemmings said : `` appreciate alert caused traffic disruption grateful patience support shown community commuters . ''", "Parents carers Camau Bach Aberystwyth told someone trespassed Green Room outside play area . said police told informing nearby schools . Camau Bach shut temporarily earlier year boy left unattended minibus two hours . Dyfed-Powys Police charity Mudiad Meithrin , owns nursery , asked comment . letter , signed nursery manager Sioned Davies , said individual come contact children ran away confronted staff member . said , extra security precaution , height existing gates would raised .", "Kingfisher selling 70 % stake business - 39 stores 3,000 staff - \u00a3140m . company already announced looking strategic partner develop B & Q business China . transaction , subject approval Chinese Ministry Commerce , expected completed first half 2015 . well B & Q , Kingfisher owns Screwfix , Brico Depot Castorama home improvement chains . also owns 50 % Koctas brand Turkey . `` delighted found strong retail partner help us release financial value business China , '' said group chief executive Veronique Laury . `` enable us focus financial resources management talent large attractive European home improvement market . '' Beijing-based Wumei Holdings operates 650 supermarkets 10 department stores China , owning brands Wumart , Jingbei Shopping Mall , Merrymart . Ms Laury recently took Ian Cheshire chief executive .", "McKenzie , 38 , take Jahmaine Smyle York Hall 12 November English super-middleweight championship . ex-Norwich Peterborough man became professional boxer 2013 quit football two years previously . record eight wins one draw nine fights . McKenzie son former British European champion Clinton trained uncle , former three-time world champion Duke McKenzie .", "red-throated diver photographed visitor lochan remote part North Uist . birds RSPB 's amber list recent decline numbers . Jamie Boyle , site manager RSPB 's Uist reserves , said plastic bags kill birds eat , become entangled , one . said : `` urge people take great care way dispose plastic bags , indeed , rubbish , particularly balloons Chinese lanterns . `` pose direct threat wildlife depressing think plastic bags even reaching remote lochans place like North Uist . '' Mr Boyle added : `` Marine birds red-throated divers particularly risk sea breeding grounds mistake bags fish mistakenly use nesting material . ''", "passer-by found man , named 30s , Promenade Street Heywood 23:25 GMT Thursday . pronounced dead scene officers treating death suspicious . post-mortem examination due take place officers asked witnesses contact .", "Labour MP Bassetlaw , John Mann , Leave campaigner , said people voted leave immigration , zero-hour contracts job prospects said `` divide Britain '' exposed . Mansfield voted strongly leave , 70.9 % backing Brexit . Rushcliffe , includes towns West Bridgford Bingham , area vote Remain . saw East Midland 's highest turnout . Meanwhile , turnout Nottingham fifth lowest UK 61.8 % . Leave tiny margin 2,000 votes city . Mr Mann said party `` somewhat touch '' . `` middle classes largely voting remain see benefiting working classes largely voting leave dis-benefits - 's divide Britain , '' said . Latest reaction updates Nottinghamshire Like large parts England , Nottinghamshire overwhelmingly voted leave European Union . margin victory Bassetlaw , Ashfield Mansfield huge , less third people voting remain . Arguably biggest surprise came Nottingham , narrowly backed Brexit . Affluent Rushcliffe area vote Remain . Overall Nottinghamshire voted 57.9 % Leave 42.1 % Remain . Conservative Anna Soubry , MP Broxtowe Remain campaigner , tweeted `` dreadful decision '' . `` People like told 're scaremongering , n't want listen experts , '' said . `` unfortunately proved accurate . made , , bad mistake . '' Labour MP Nottingham North , Graham Allen , said David Cameron `` gambled Britain 's future '' calling referendum , saying people voted leave `` protest '' current government . Turnout 81.5 % Rushcliffe - highest East Midlands council area vote Remain . vote close elsewhere , including Nottingham , split 50.8 % Leave , 49.2 % Remain . Alice , caller BBC Radio Nottingham Carrington area city , said felt `` frightened future '' . `` potentially gives mandate lot prejudice people immigrated , whether EU elsewhere , '' said .", "Media playback supported device 2000 Olympic super-heavyweight champion backing fellow Briton Joshua strong American Charles Martin Saturday 's IBF world heavyweight title fight London . Harrison says `` cards Joshua 's favour '' , likening 26-year-old ex-heavyweight champions . `` lives life athlete , '' Harrison , 44 , told BBC Radio 5 live . `` 's fit , strong committed . `` think Anthony Joshua got George Foreman , Frank Bruno brutish strength - ingredient hard hold . '' Watch : Anthony Joshua , Beast Mode Martin 23 drawn one 24 fights beat Vyacheslav Glazkov vacant IBF belt January . Harrison sparred 29-year-old American , calls `` rugged , tall , big southpaw '' , says Watford-born Joshua British crowd behind Saturday . `` Charles Martin gallant , brave 's great fight potentially '' said Harrison . `` ca n't see keeping back steam train Anthony Joshua . ''", "Remains man aged 30 49 , found close M54 motorway Shropshire , August . West Mercia Police said two metal bracelets - including one thought Kara , Sikh symbol - found inside jacket also uncovered . matches DNA profiles missing people England . force said still unable ascertain cause death , keeping open mind remains came junction four M54 Shifnal . understood remains lay undiscovered three years . 2 - 3 Years bones nearly complete skeleton belonging man lain site , next junction four M54 5 7 - 5 11 Height man 30 49 Years old time death Detectives said could rule `` may subjected crime '' . man , 5ft 7ins 5ft 11ins tall , discovered highway worker bottom embankment . wearing black `` dare2be '' soft-shell outdoor jacket large size , navy blue V-neck T-shirt George Asda pair dark coloured , medium-size Nike tracksuit bottoms . Police said specific type T-shirt first manufactured November 2007 first sold March 2008 .", "second tier shaping hugely competitive league next term Hearts , Hibernian Rangers among sides chasing promotion . Houston hoping new charges grab fourth place , play-off berth , least . `` 's remit 'd love try get play-offs , would huge achievement , '' said Houston . 55-year-old , working scout Celtic leaving Dundee United last year , relishing chance take Rangers , Hearts Hibs . 's always big guys win games . 've Hearts , Hibs Rangers manager Bairns reached Championship play-off semi-final season 2013-14 beaten Hamilton Academical , eventually promotion Premiership . `` better chances going go one big three clubs league , however , 's paper football played paper , '' said Houston . `` 've got make sure lads 've got , come face Rangers , Hearts Hibs , 's belief . `` 's great thing players Falkirk go Ibrox , Tynecastle , Easter Road pit 's going stronger squad . `` 's always big guys win games . 've Hearts , Hibs Rangers manager . '' former Falkirk player , Houston 2010 Scottish Cup Dundee United boss . succeeding Gary Holt , left manager 's position Falkirk Stadium join Neil Adams ' coaching team Norwich City , Houston said returning Bairns offer could turn . `` probably would n't jumped club Falkirk , mean awful lot , `` Houston added . `` left 18 years ago go Hearts youth coach said local newspaper 'd like go learn game come back manager . n't think would long 18 years 'm delighted back . '' Houston , said eight month stint Celtic advanced `` coach person '' , revealed close securing services new player-coach Falkirk . well four-year managerial spell Tannadice , Houston also assistant Craig Levein latter Scotland coach . pair previously worked together Hearts , Leicester Dundee United .", "pulled water RNLI 's Penlee Inshore Lifeboat 13:35 BST Sunday , Devon Cornwall Police said . crew member swam man `` recovered '' found near bow angling boat moored alongside Albert Pier , RNLI said . man , said local , airlifted Royal Cornwall Hospital Truro pronounced dead . Police said man reported floating face-down water sailing club .", "Johnston 's goal put Kilcoo 1-6 0-6 early second half always likely prove decisive low-scoring contest . Kilcoo 's lead cut point champions moved three ahead held . Scotstown duo Francis Caulfield sub Brian McGinnity sent late . Caulfield dismissed getting second yellow card McGinnity saw red appearing strike impressive Kilcoo full-back Darragh O'Hanlon . Monaghan champions , beaten Crossmaglen extra-time last year 's provincial final , points Darren Hughes Donal Morgan show early domination several good chances missed . Kilcoo hit back five unanswered points Aaron Branigan opened account ninth minute . Conor Laverty 's typically busy display crucial Kilcoo 's improvement Donal Kane , Paul Devlin ( two ) Martin Devlin also notched points . held scoreless almost 20 minutes , Scotstown found range late first half lively Shane Carey pointed free keeper Rory Beggan also hit target 45 missing three earlier long-range efforts . Aidan Branigan 's departure half-time looked blow Kilcoo instead replacement Johnston went become central personality match . sides level 0-6 piece Johnston held nerve produce great finish past Beggan Laverty flicked long ball . Shane Carey 's reply , Johnston looked palmed second Kilcoo goal effort ruled - harshly appeared - square ball . controversial decision looked though could match-turning another Carey point cut Kilcoo 's lead minimum crucially Beggan Carey missed chances get Scotstown terms . Paul Devlin 's superb long-range point Aaron Morgan score , great work Laverty , left Kilcoo three ahead three minutes normal time left Carey 's seventh point Scotstown could summon remaining eight minutes action . addition Johnston Laverty , Niall Branigan Darragh O'Hanlon among Kilcoo 's stars set meeting either Kilcar Glenswilly 30 October .", "Holland Jenkins ' compatriot Stanford pre-qualified team 2015 , leaving one place fill . likelihood whoever finishes first Jenkins , 31 , Jody Stimpson World Triathlon race Australia 's Gold Coast picked . `` would love qualify another Olympics go Rio , '' said Jenkins . two-time former World Champion finished third behind Stimpson opening round Abu Dhabi 5 March . `` happy come away third Abu Dhabi , '' Jenkins told BBC Wales Sport . `` 'd chest infection came antibiotics Monday raced Saturday . '' GB team announced Columbia Threadneedle World Triathlon Leeds , 11-12 June . British Triathlon say quality performance Gold Coast taken consideration well finishing positions . Welsh athlete would need finish ahead Stimpson show Olympic medal-winning potential . Jenkins world title 2008 2011 , represented Team GB two Olympic games . Media playback supported device '' 've Beijing London , '' said . `` Qualifying means lot , 's going kill n't go , 'm lot balanced coming Olympic cycle . `` massive desire go , balance life n't go things want concentrate . '' Jenkins Australia three weeks preparing weekend 's race . `` think fitness come really well since 've , '' added . `` 've really decent , consistent block training got harder running done road , n't really done point . 'm feeling strong disciplines . '' makes change Jenkins plagued injuries recent seasons . `` 'm going lie , 's times 's nearly 've thought ca n't . . . 's tears , '' said Jenkins . `` 's always something keeps going . n't know - something keeps going . '' See Helen Jenkins ' interview Sport Wales , BBC Two Wales , 19:30 BST Friday , 8 April .", "government lasted year , limited support main opposition party , Fianna F\u00e1il . Brexit Northern Ireland 's political stalemate among challenges waiting new taoiseach . leadership contest begin Thursday , new leader announced 2 June electoral college parliamentary party . County councillors party members also say . field may widen 2 June , early favourites post Social Protection Minister Leo Varadkar Housing Minister Simon Coveney . Born Dublin , 38-year-old son Mumbai-born doctor mother County Waterford . privately educated studied medicine Trinity College Dublin , qualifying GP entering politics . elected parliament 2007 representative Dublin West held tourism health portfolios taking current post last year . RT\u00c9 interview 2015 , revealed gay , explaining wanted clear matter ahead Irish referendum same-sex marriage . `` kind want honest people , '' said . `` n't want anyone think hidden agenda . '' Mr Varadkar courted controversy announcing people convicted welfare fraud `` named shamed '' government website . recent speech reported Irish Independent , outlined attitude Brexit , saying `` economic border north south '' . son former Fine Gael politician Hugh Coveney , Cork-born 44-year-old followed father 's footsteps seat D\u00e1il ( Irish parliament ) . teenager , expelled exclusive Clongowes Wood boarding school drinking bunking attend beach party . candid interview RT\u00c9 , said suffered stutter , lived shadow promising brother , successful businessman . went study management Royal Agricultural College Gloucestershire , England , election youngest member D\u00e1il 1998 . appointed agriculture minister 2011 responsibility defence added portfolio three years later . made secret desire lead party - RT\u00c9 asked question intentions , said : `` ambitious , straight answer yes , day . `` personally loyal Enda knows . ''", "13-month-old found serious injuries home Barrow December 2012 . second inquest ordered seven-minute hearing 2014 determined Poppi 's death `` unascertained '' . due held Kendal 15 May rescheduled October father seeks legal aid . Poppi Worthington death : Key dates David Roberts , senior coroner Cumbria , said adjournment followed request Poppi 's father , Paul Worthington , unable secure legal aid sufficient time . Mr Roberts said `` real importance Mr Worthington take part process difficult absence legal representation '' . added : `` self-evident findings conclusion inquest may ( depending upon ) significant ramifications Mr Worthington . '' family judge previously ruled toddler sexually assaulted father , always denied wrongdoing . No-one charged connection Poppi 's death . Crown Prosecution Service ( CPS ) said `` realistic prospect '' securing conviction . second inquest initially suspended September CPS carried review case , concluding right bring charges Mr Worthington .", "concept known Vulcan , expected start operations 2019 . United Launch Alliance - joint venture Boeing Lockheed Martin - currently flies Atlas Delta rockets . routinely used loft Nasa science probes , spy satellites US national security missions . time , vehicles retired new Vulcan components come stream . first element introduced first-stage booster , feature all-new , all-American liquid-fuelled engine . enable ULA end use Russian-made RD-180 rocket motors \u2013 something Congress mandated . Politicians Capitol Hill dislike fact American national security missions launched aid Russian propulsion technology . ULA 's preference incorporate liquid methane-oxygen power unit currently developed Blue Origin , space company run Amazon entrepreneur Jeff Bezos . new Vulcan booster makes debut , initially married current Centaur upper-stage Atlas . early 2020s , replaced bespoke upper-stage give new rocket performance allows exceed even Delta IV Heavy \u2013 biggest , powerful rocket world today , capable putting upwards 25 tonnes low-Earth orbit . Critically , though , Vulcan substantially cheaper build operate . `` Delta IV Heavy today \u2019 launch rates costs $ 400m , give take , depending mission complexity . fully expect Next Generation Launch System less half , '' said Tory Bruno , president CEO United Launch Alliance . cost savings made recovering reusing engines first-stage booster following flight . idea separation upper-stage , engines would detach propellant tanks fall back Earth , deploying inflatable shield protect burning re-entry atmosphere . Parachutes would deploy helicopter would swoop pluck engines air return safely ground servicing re-integration new booster . ULA say much Vulcan development programme costing , run billions dollars . ULA modernise , however . priority status enjoyed government contracts coming end , facing increasingly stiff competition \u2013 home , bullish SpaceX company , whose low-cost rockets winning favour Nasa commercial satellite operators ; abroad , Europe Russia moving new-generation rocket systems aim reduce launch prices also .", "Steven Rodriguez , better known $ AP Yams Yamborghini , died aged 26 18 January Brooklyn 's Woodhull Medical Centre . founded US rap collective $ AP Mob along fellow New Yorkers $ AP Bari $ AP Illz . New York Times reports death caused acute mixed drug intoxication . Opiates benzodiazepines found system ruled accident . death artists paid tribute social media . Drake tweeted : `` Rest peace Yams . $ AP family . '' Azealia Banks wrote : `` ASAP YAMS remembered leader , innovator importantly important part NYC youth culture . '' Follow @ BBCNewsbeat Twitter , BBCNewsbeat Instagram Radio1Newsbeat YouTube", "Photos internet appear show Diouf nightclub , hours match Southampton 24 March . `` 've made inquiries 've asked denies , '' Saunders told Radio Sheffield . `` 's still ongoing want get bottom . 's something ca n't comprehend true . '' Rovers lost match St Mary 's 2-0 , Diouf playing full game , currently six points adrift safety six matches play . Diouf scored six goals 22 games since joining club October .", "Stenson play Matt Fitzpatrick Brandt Snedeker Brooks Koepka Rose partners Chris Wood Jimmy Walker Zach Johnson . Rory McIlroy Thomas Pieters take Phil Mickelson Rickie Fowler . Spanish duo Sergio Garcia Rafa Cabrera-Bello also stay together take Patrick Reed Jordan Spieth . Stenson Rose played together twice Friday Hazeltine , defeat opening foursomes match Reed Spieth first Ryder Cup pairing . However , exacted revenge fourballs hand Americans first ever loss . McIlroy , lost Mickelson Fowler Friday 's foursomes paired Andy Sullivan , also chance avenge defeat . Northern Irishman paired Pieters convincingly fourball match 3 & 2 . Europe captain Darren Clarke also opted keep Garcia Cabrera-Bello together similarly dominant 3 & 2 fourball victory Friday . American captain Davis Love keeps faith three foursomes pairings dominated opening session . change Snedeker Koepka , fourball match , coming Dustin Johnson Matt Kuchar . US Friday 's foursomes 4-0 Europe hit back fourballs , winning session 3-1 .", "Rents grade offices risen \u00a315.50-per-sq ft past year , according commercial agents . still well UK average \u00a324 . claimed prospect relatively low financial return acting barrier substantial build projects . March , Invest NI report said shortage grade space office Belfast . Grade offices classed new refurbished buildings , prime locations , open-plan layouts . Ian Duddy Colliers International Belfast said : `` shortage grade space Belfast led number major occupiers develop headquarter buildings . `` rental growth grade market necessary encourage new development city . '' Office development slowed since 2008 property market crash . Loans public money could soon made available property developers help build offices , recent report Invest NI described supply `` extremely limited '' . Invest exploring whether advance loans `` short-term intervention '' .", "helicopter trying find vulnerable missing person Daventry area . carried mission police car dispatched investigate laser . Officers unable find responsible . Pilot Paul Atherton said `` distracting '' . Live updates story news Northamptonshire said : `` police helicopter , 'm pilot . `` get hit eye 'm blinded , 's going fly aircraft ? People ground n't realise serious . '' National Police Air Service ( NPAS ) said Mr Atherton saw two flashes light laser 23:00 BST Friday . NPAS reported 35 laser incidents aircraft 2014 91 2015 . total 1,400 attacks aircraft reported Civil Aviation Authority last year . People jailed past pointing lasers aircraft sky , devices remain legal . Pat Lawrence , spokesman British Airline Pilots Association ( Balpa ) , said regulations need change . said : `` 's restriction imports powerful lasers . ''", "artificial intelligence system - LipNet - watches video person speaking matches text movement mouths 93 % accuracy , researchers said . Automating process could help millions , suggested . experts said system needed tested real-life situations . Lip-reading notoriously tricky business professionals able decipher someone saying 60 % time . `` Machine lip-readers enormous potential , applications improved hearing aids , silent dictation public spaces , covert conversations , speech recognition noisy environments , biometric identification silent-movie processing , '' wrote researchers . said AI system provided whole sentences could teach letter corresponded lip movement . train AI , team - Oxford University 's AI lab - fed nearly 29,000 videos , labelled correct text . video three seconds long followed similar grammatical pattern . human testers given similar videos error rate 47.7 % , AI one 6.6 % . fact AI learned specialist training videos led Twitter criticise research . Writing OpenReview , Neil Lawrence pointed videos `` limited vocabulary single syntax grammar '' . `` 's promising perform well data , 's really groundbreaking . model may able read lips better human , say meaningless list words highly constrained vocabulary specific order , '' writes . project partially funded Google 's artificial intelligence firm DeepMind .", "UK still 'bold ' 'dependable ' , 'outward looking ' bastion free trade . done private sessions several leaders press conference President Obama . frank words United States , Japan Donald Tusk , President European Council , steal plenty headlines instead . Remember advocate , albeit pretty quiet one , staying EU first place , economy one main concerns . Downing Street says n't surprised warnings future . perhaps dealing public expressions sentiments already expressed private n't really problem . Perhaps real difficulty new prime minister biggest demands abroad home . countries want details plans Britain 's life EU . consensus , anything like details post-Brexit Britain government , n't much really tell . political danger relatively blank page others fill space .", "England six wickets Pakistan batting collapse featuring three run-outs Sharjah Tuesday . Daily Mail reported match subject investigation suspicious betting patterns . `` nothing wrong game . doubts boys , '' said former bowler Waqar . ICC declined confirm deny investigating game . Pakistan collapsed 132-2 208 England triumphed nine overs spare . Waqar said : `` Yes , lost game . lose win games , 's unfortunate way whole thing happened . '' ICC chief executive David Richardson told BBC Test Match Special : `` would n't suspicious game . '' said Pakistan reported approaches bookmakers recent times .", "Google confirmed plan BBC 's Newsround programme , saying wanted focus `` formats work well users advertisers '' . Long unskippable adverts seen nuisance many viewers , Google introduced shorter formats . One media agency said move reflected difference online video linear television services . `` 30-second ad legacy TV times , '' said Smyth , head media Agenda21 agency . `` 's standard TV unit put online , 's effective way advertise . `` encourage advertisers creative way use platform . '' Many websites , including BBC 's international offer , feature unskippable 30-second ads video content . `` Demand advertisers video content high , 's shortage quality content , '' said Mr Smyth . `` 's good business everyone focus 'skippables ' - people n't forced sit ads , advertisers n't need pay ad skipped . ''", "Hull City 's Chester , Dummett Newcastle United Celtic 's Matthews missed March 's 3-0 win Israel injuries . Andy King returns serving two-match ban injuries rule James Collins Ben Davies . Blackburn defender Adam Henley also 23-man squad . Goalkeeper Danny Ward Liverpool , Owain Fon Williams - recently released Tranmere - Leicester City striker Tom Lawrence uncapped players included . squad meet training camp Cardiff Monday 1 June five days match squad reconvene Monday 8 June . West Brom striker Tyler Roberts , Liverpool winger Harry Wilson , Cardiff full-back Declan John Everton defender Gethin Jones called train squad week . Real Madrid 's Gareth Bale set win 50th cap Cardiff City Stadium Arsenal midfielder Aaron Ramsey , goal scorer victory Israel , also Chris Coleman 's squad . Leicester City midfielder King back two-match suspension following red card qualifier Cyprus last October . Wales currently second Euro 2016 qualifying group B , behind Belgium goal difference . Tottenham left-back Davies ruled surgery dislocated shoulder West Ham United centre-half Collins absent calf injury . Collins started Israel place Chester , missed game suffering shoulder injury . Crystal Palace 's Jonny Williams George Williams Fulham also missing injuries . Belgium Wales unbeaten playing five 10 Group B games , match Cardiff City Stadium already sold . Coleman 's Wales drew 0-0 2014 World Cup quarter-finalists Brussels November . Hennessey ( Crystal Palace ) , Fon Williams ( Tranmere ) , Ward ( Liverpool ) , Williams ( Swansea City - captain ) , Chester ( Hull City ) , Gunter ( Reading ) , Taylor ( Swansea City ) , Dummett ( Newcastle ) , Matthews ( Celtic ) , Richards ( Swansea City ) , Henley ( Blackburn Rovers ) , Allen ( Liverpool ) , Ledley ( Crystal Palace ) , Ramsey ( Arsenal ) , King ( Leicester City ) , Vaughan ( Nottingham Forest ) , MacDonald ( Bournemouth ) , Cotterill ( Birmingham City ) , Robson-Kanu ( Reading ) , Lawrence ( Leicester City ) , Bale ( Real Madrid ) , Church ( Charlton Athletic ) , Vokes ( Burnley ) .", "barrister Christian-run County Antrim firm Ashers said lost discrimination case would wide-reaching consequences shop owners . said would mean Muslim printer could refuse print cartoon Prophet Muhammad . case Belfast taken gay rights activist , Gareth Lee . placed order cake Ashers . indication given judgement issued . barrister Mr Lee told County Court Belfast businesses needed make clear advance would would . said Ashers nothing terms conditions prevent baking cake Mr Lee ordered . Earlier , role Equality Commission case defended court . commission set aside fund \u00c2\u00a340,000 pay legal costs case . criticised recent months number unionist politicians decision take case . barrister Mr Lee said Commission `` guardian '' anti-discrimination laws . said duty-bound defend . `` Equality Commission statutory duties uphold law , '' lawyer added . defended fact out-of-court settlement reached . `` ( Commission ) never allowed compromise believes law , '' said . total cost case yet determined . Last week , case began , Equality Commission spokesperson said : `` confirm \u00c2\u00a38,586.60 spent case date . `` final costs known case concluded . '' Outside court Monday , Daniel McArthur , general manager Ashers , said grateful case concluded . `` thankful supported us , '' said . `` stressful time family thankful God sustained us await verdict outcome judge . ''", "Patrick Joseph Connors said Michael Hughes allowed eat family use swimming pool . Mr Connors , 59 , Patrick Dean Connors , 39 , William Connors , 36 , Lee Carbis , 34 , deny several offences . accused forcing Mr Hughes , 46 , another man - referred Mr K - work tiny sums . Mr Connors senior described met Michael Hughes 18 , offered work . said Mr Hughes , originally Aberdeen , stayed daughter 's bedroom , moved converted garage shower . court heard Mr Hughes paid \u00a320 day , went \u00a350 became skilled labourer . Mr Connors senior described Mr Hughes used buy sweets youngest children , called brother . denied assaulting Mr Hughes time working . court previously heard evidence alleged victims paid \u00a310 per day less , sometimes form alcohol tobacco , beaten threatened told hunted tried get away . four defendants deny one count requiring another person perform forced compulsory labour 2010 2013 . Patrick Joseph Connors , Rumney , Cardiff , also pleaded guilty eight counts causing actual bodily harm , four kidnap one conspiracy kidnap . Elder son Patrick Dean Connors , Rumney , denies kidnapping conspiracy kidnap . William Connors , also Rumney , pleaded guilty causing actual bodily harm man 2009 2013 . Patrick Joseph Connors ' son-in-law Carbis , Trowbridge , also denies one count kidnap 2001 2002 . trial continues .", "Police said Kinga Pelc east Belfast area died hospital Saturday . man 20s remains critical condition hospital following incident . happened Annadale Embankment 15:00 BST Friday . Two people taken hospital treatment injuries crash . injuries believed life-threatening .", "World Rugby Hall Fame launched ex-England British Irish Lions captain Bill Beaumont Rugby Art Gallery Museum Warwickshire . World Cup winners Lawrence Dallaglio Jonny Wilkinson among 12 stars inducted `` hall '' . Members public able visit Friday . World Rugby Hall Fame established 2006 , absorbed International Rugby Hall Fame 2014 , previously never physical home . attraction , honours players administrators enhanced game exceptional achievements , features video archive rugby matches memorabilia . 10 players inducted Hall Fame England 's Jeremy Guscott Maggie Alphonsi , Wale 's Shane Williams , John Dawes Arthur Gould , Scotland 's GPS Macpherson , Ireland 's Brian O'Driscoll , Japan 's Daisuke Ohata , Canada 's Heather Moyes Australia 's Daniel Carroll . Players , teams , coaches , media rugby personalities considered hall fame need retired game least three years demonstrated rugby 's `` core values '' eligible , sport rugby said accidentally invented 1823 William Webb Ellis , pupil public school Rugby , caught ball started running forward .", "Lt Col Lucy Giles , 46 , helm New College help prepare young British Army officers chosen regiments . said : `` pinch really , 's enormous privilege unique position . '' academy founded 1947 two older military institutions merged . Lt Col Giles Wincanton , Somerset , oversee academic programme physical training aspects intermediate senior terms course . married mother-of-two said : `` 's interesting see people 's reactions traditionally male environment . 'm mother wife soldier , bound juggling domestic considerations well delivering day job , speak . '' said would `` lead example '' encourage permanent staff `` try make time families '' . 24-year career Lt Col Giles led soldiers operations deployments Bosnia , Iraq , Afghanistan , Sierra Leone , East Timor , South Africa Northern Ireland spent two years first female Officer Commanding 47 Air Dispatch Squadron . said : `` like think boarded appointment right key skills , knowledge , experience able effectively , opposed 'm female . `` Although , recognise position means may come across role model future female officers . '' Famous royals trained Sandhurst include Princes William Harry .", "Market Cross Jewellers Linthorpe Road Middlesbrough targeted Tuesday men carrying thought axes . No-one injured , police released details taken . November , watches , diamonds worth hundreds thousands pounds stolen raid store 's branch Yarm . 24-year-old man Manchester arrested 8 January connection robbery later bailed pending inquiries . Temporary Det Ch Insp John Ward said : `` clearly similarities [ yesterday 's ] robbery one took place Yarm November numerous lines inquiry pursued cases . `` Officers would like speak anyone may seen , knowledge , silver Citroen C Crosser motor vehicle bearing registration plates MK60 XCD . `` believe vehicle involved [ Middlesbrough ] robbery later discovered abandoned car park next Leader timber merchants Newport Road , Middlesbrough . `` would also appeal local hoteliers run local bed breakfast venues alert us guests may raised suspicions recent days may spoken North West accent . ''", "pair shared partnership 187 Nick Compton Stevie Eskinazi fell quick succession . Stirling 's century first Championship match made 111 falling lbw Adil Rashid . Robson dropped 31 Jack Brooks still 152 close , Middlesex 337-4 . Yorkshire went game second Division One table , six points behind leaders Essex , Middlesex sixth place minus Dawid Malan , Nick Gubbins Tom Helm , international duty . home side , title beating Yorkshire corresponding match last season , opted bat first winning toss Compton put 64 first wicket Robson thin edge keeper Steve Patterson saw depart 22 . Eskinazi bowled Brooks five overs later , Yorkshire paceman crucially unable hold onto low caught-and-bowled chance offered Robson . opener first three figures following tea interval , although Stirling departed missed attempted pull ball kept slightly low James Franklin bowled Ryan Sidebottom , passed 150 boundary Rashid - 18th innings - final play . Middlesex batsman Paul Stirling told BBC Radio London : '' 's time also time started score consistently . said , n't want take away natural instinct play attacking cricket . 's balance find . `` skipper James Franklin given freedom go play sort tempo would one-day cricket transfer red-ball game . `` pitches flat Lord 's 's little easier 'm glad came . '' Yorkshire head coach Martyn Moxon told BBC Radio Leeds : '' 's tough day , weather pitch 's pretty benign . lads stuck task really well . `` nicks fell short close lbw decisions n't go way . frustrating day , ca n't fault lads efforts . `` started game trying win pick making sure n't lose . ''", "incident happened 33-year-old walked railway bridge Dumbarton Road , near junction Cable Depot Road , 22:00 Saturday 10 September . boys described white , aged 14 15 wearing dark-coloured sportswear . One brown hair quiff . woman taken Queen Elizabeth University Hospital treatment later reported incident police . Det Sgt Kevin Mulvenna , Police Scotland , said : `` completely unprovoked senseless attack woman , left blind one eye . youths responsible must caught soon possible . `` point laser pen someone highly irresponsible . Extensive inquiries ongoing trace two boys , officers carrying inquiries local area studying CCTV footage identify . '' asked anyone information contact police .", "Alex Robinson drowned bath two days Christmas home . Stewart Greene , 65 , Grimoldby , Lincolnshire , said drowned Alex Robinson bath denies murder . Dr Philip Joseph told jury : `` 30 years , one callous killings murders involved . '' Alex Mr Greene 's care home mother - defendant 's daughter - last December . Giving evidence Lincoln Crown Court , Dr Joseph said diagnosis Mr Greene psychopathic personality disorder , characterised `` callous unconcern feelings others '' `` incapacity experience guilt '' . said Mr Greene would exaggerate symptoms engage manipulative behaviour get hospital . despite mental condition , Dr Joseph - dealt 800 homicide cases - said Mr Greene understood ability form rational judgement impaired . told jurors : `` Although judgement abhorrent , immoral illegal , rational . asked surprised Mr Greene killed Alex , replied : `` Yes - surprised . '' Earlier trial , Timothy Spencer QC , defending , asked Mr Greene whether drowned grandson , replied : `` drowned bath , yes . '' told court drowned Alex angry nine-year-old 's mother . trial continues .", "McAnuff , 31 , joined Royals 2009 made 172 appearances since arrival Watford . began career Wimbledon 2001 played West Ham , Cardiff Crystal Palace , McAnuff keen finish Madejski Stadium . `` point view course would , '' McAnuff told BBC Radio Berkshire . squad strong competition every position something get deal '' 've record numerous time saying much 've enjoyed time best moments professional club . `` 's decision . well pitch , solely . '' McAnuff , captained Reading Premier League last season , substitutes ' bench Championship opener Ipswich started Bolton last weekend . Despite disappointed missing starting spot first day season , McAnuff confident regular team . `` pre-season come work hard geared first game , '' added . `` 's disappointing ( selected ) football . squad strong competition every position something get deal . `` manager makes point saying bears meaning season , team get job done , get older see bigger picture us year going every single player . `` healthy ( competition ) , n't think player guaranteed place . ''", "building developed site Longman Road Burnett Road north Burnett Road Police Station . new centre would allow courts service move historic Inverness Castle . Scottish government fund construction new two-storey Inverness Justice Centre . Scottish Courts Tribunals Service proposed centre six courtrooms . would also facilities available supporting advising victims witnesses domestic abuse , sexual violence provide `` environment problem solving approaches '' help reduce re-offending child abuse . Justice Secretary Michael Matheson said centre would important development city wider Highlands area .", "Bluebirds seven points adrift Championship play-off places placed transfer embargo . Slade insisted still man lead club Dalman says position scrutiny . `` knows pressures ; 's done job , '' Dalman said . `` Russell knows score . talk regular basis knows 's ahead . `` us course position comes scrutiny , always . say never would true . `` jury 's every single one us every time deliver something . '' Cardiff placed transfer embargo Football League following breach Financial Fair Play rules . Bluebirds become fourth Championship club currently transfer embargo , joining Bolton , Fulham Nottingham Forest . embargo place rest January transfer window . Slade confirmed spoken club owner Vincent Tan said would talks new contract month . former Leyton Orient manager says Tan still committed ever club denied suggestions Malaysian 's scaling-back club finances showed lack backing . `` see bigger clubs building castles thinking investment put give great chance , n't guarantee , '' Slade said . `` 've got cut cloth accordingly . rules place . '' Slade continued : `` ca n't go spending \u00a35m . Whatever financial constraints . ''", "Next found used tax avoidance scheme called rate-booster . court ruled Next diverted UK profits foreign subsidiaries claim tax relief overseas profits . schemes way firms avoid corporation tax foreign profits paid back UK parent firm . rules designed prevent double taxation company profits , firms able claim credit tax paid money made overseas . companies able exploit rules creation artificial arrangements involving HM Revenue & Customs ( HMRC ) referred `` complex circular movements money companies group , claim double taxation '' . Known rate-booster schemes , enabled companies avoid corporation tax diverting profits made UK foreign subsidiaries . foreign subsidiary paid tax profits - often lower rate corporation tax - profits paid back UK parent company . Finally , UK parent company received credits HMRC tax already paid subsidiary . result , companies able claim far tax paid overseas profits actually case . Legal changes 2005 2009 mean rate-booster schemes longer possible attractive , HMRC added . Next case second reach court , following 2013 ruling P & Ferries , although firm appealed decision appeal judgement outstanding . HMRC said \u00a3130m tax stake across 20 rate-booster cases , awaiting P & Next decisions . 70 rate-boosters already conceded companies wanted avoid going court . brought \u00a3500m tax , added . HMRC 's director general business tax , Jim Harra , said : `` case shows HMRC takes effective action big businesses try avoid paying tax convoluted , artificial avoidance schemes . HMRC expects businesses steer well clear schemes . '' statement , Next said paid tax owed HMRC `` years ago '' fully accounted time . retailer described dispute HMRC `` technical debate around complex legislation '' superseded . added current UK law generally allowed companies `` repatriate profits without tax charge '' .", "`` bemusement park '' derelict seaside lido Weston-super-Mare attracted thousands visitors opened last summer . awards nominees include electronica band Years Years BBC Two adaptation Wolf Hall . winners announced ceremony , hosted Lord Melvyn Bragg , London 's Savoy Hotel 5 June . celebrating 20th anniversary , awards honour `` best British culture achievement '' . Banksy competes visual art category Cornelia Parker Magna Carta ( Embroidery ) British Library Lynette Yiadom-Boakye : Verses Dusk Serpentine Gallery . Historical drama Wolf Hall joined TV drama category alongside Channel 4 's Humans Doctor Foster ( BBC One ) . pop category , Benjamin Clementine , Years Years , Sleaford Mods go head head . film category features Ex Machina , 45 Years Brooklyn , theatre contenders Oresteia , People , Places Things Hangmen . Lord Bragg said South Bank Sky Arts Awards `` freeze-frame unique moment British cultural history '' . added : `` 20th annual awards ripple records shows extraordinary tapestry talent , ever-changing always high quality . '' 2016 FULL LIST NOMINEES", "Last year , David Smith , 37 , Aviemore , surgery remove tumour close spine . told BBC Radio Scotland MRI scan shown earlier week first scan since 2013 show tumour . Smith said better winning gold London Paralympics 2012 . athlete medal rowing . Following success training compete cycling . However , tumour affected pursuit even risked crushing spine stopping breathing . Smith said dreading results latest MRI scan , fearing would still show tumour . said : `` almost passed . thought going sick n't even want look scan . '' shown scan athlete said went `` rollercoaster emotions '' . said : `` took two three hours sink . sink train home started crying . ''", "Honda Racing team bosses confirmed Martin 's highly anticipated return event . Martin crashed Isle Man TT June Honda machine suffered mechanical problems year . `` Naturally 'm disappointed 's surprising given difficulties team experienced , '' said UGP clerk course Noel Johnston . added : `` hoped different outcome Guy obviously big fan favourite , 's never made secret past love circuit , international 's success years . `` 'm sure decision n't taken lightly team wish Guy well , whatever next step career may . `` Putting news aside , 'm happy strength year 's entry . 've seen incredible performances season likes Peter Hickman , Michael Dunlop Dean Harrison particular , 've doubt bring spectacular form Dundrod . `` Everyone trying end season high , field wide open - think could see dark horses mix ready make mark world 's fastest road race . ''", "price fell 4.8 euros early trading , recovering 5 euros late afternoon . Carbon permits mechanism designed reduce carbon dioxide emissions , companies pay emit C02 . sharp drop demand energy led massive oversupply permits . Critics EU 's Emissions Trading System also argue European Union issued many permits first place . EU proposed freezing 900 million permits tackle oversupply . `` many permits recession , '' said Isaac Valero , spokesman EU Climate Commissioner Connie Hedegaard . price carbon recovered slightly Monday demand auction 3.5 million permits stronger expected . weak carbon price undermines efforts reduce C02 emissions . price carbon needs good deal higher 5 euros - believe 25 30 euros - provide adequate incentive companies cut emissions invest cleaner technologies , experts say . carbon market central Europe 's efforts meet climate change target 20 % reduction C02 emissions 1990 levels 2020 .", "contractor , Smartty 's Management Limited , asked return excess payment , government said . Wednesday , Transport Minister Dzifa Attivor resigned following public outcry deal . Ghana struggling large budget deficit widening public debt . branding involved respraying 116 imported passenger buses adding portraits current President John Mahama , three immediate predecessors Ghana 's first head state , Kwame Nkrumah . proper procurement method `` followed contract ensure value money , '' government said review Attorney General Marietta Brew Appiah-Opong . Opposition anti-corruption campaigners raised concerns amount spent , said far much , forcing presidency set investigation . BBC 's Sammy Darko capital , Accra , says many people think government enough tackle budget mismanagement . want see people charged causing financial loss state , adds . Mrs Attivor 's resignation first Ghanaian minister decade comes amid efforts government cut spending implements three-year International Monetary Fund plan restore fiscal stability . Earlier week , Mr Mahama banned public officials , including ministers , first class air travel suspended non-essential trips .", "raids came day emerged Frenchman held police investigating murder three people Brussels Jewish Museum . Mehdi Nemmouche , 29 , arrested station Marseille Friday . Prosecutors say claimed responsibility attack spent year Syria . Interior Minister Bernard Cazaneuve told Europe 1 radio Monday : `` people recruit jihadists . 'm speaking arrests made . '' `` acting everywhere . respite fight terrorists . '' suggestion link four arrests Monday detention Mr Nemmouche random check coach arriving Amsterdam southern France Friday . Mr Nemmouche said links radical Islamists served five years jail France robbery released December 2012 . arrested , Kalashnikov rifle handgun believed used attack , Paris prosecutor said . also said white sheet emblazoned name Islamic State Iraq Levant , jihadist group fighting Syria , camera 40-second video showing two guns voice recording , claiming responsibility killings . Speaking French radio station RTL Monday , head French Jewish association CRIF , Roger Cukierman , called resources given foreign intelligence service , DGSE , track militants returning France Syria . feared `` would become 700 time bombs return '' , referring estimated number French-born jihadists Syria . Belgium requested Mr Nemmouche 's extradition France police decide whether extend detention Thursday . Three people died gunman opened fire museum busy Sablon area Belgian capital 24 May . Israeli couple 50s , French female volunteer . Belgian man , believed employee museum , critically injured .", "John McIlwaine , grew Portadown , County Armagh , worked University Bradford . died age 49 Tuesday night . charge team recovered remains Danny McIlhone 2008 Charlie Armstrong 2010 . Mr Armstrong 's daughter Anna McShane recognised dedication . `` remember awfully nice man good family . worked tirelessly dreadful conditions find father , '' said . `` May rest peace . '' Mr McIlwaine previously described `` privilege '' lead searches Disappeared said success far outstripped predictions start process . Geoff Knupfer , chief forensic scientist investigator Independent Commission Location Victims ' Remains ( ICLVR ) , said : `` John began work ICLVR 2006 great knowledge experience made huge contribution work . `` Searching Disappeared bleak inhospitable places requires special kind dedication commitment well great skill John abundance . '' Seventeen people - 16 men woman - abducted murdered republicans 1972 2003 . ICLVR established 1999 obtain information strictest confidence may lead location remains Disappeared . bodies 10 people recovered . Sandra Peake , Wave Trauma Centre , supported families Disappeared since 1995 , said : `` John way humanising science helped families understand clearly done find loved ones . `` bond John families reflected today number contacted Wave express shock sorrow . '' spokesman University Bradford said staff students left shocked tragedy . `` John incredibly motivated , loyal reliable individual , '' said . `` inspired supported hundreds students archaeological sciences , supported local community West Yorkshire many ways achieved life 's ambition helping ameliorate pain suffering families Disappeared . `` sad time staff students University Bradford , present past . ''", "Energy firm Island Gas Limited ( IGas ) wants carry test drilling Springs Road , Misson , Bassetlaw . Campaign group Bassetlaw Fracking said drilling operation would `` devastating '' wildlife . Nottinghamshire County Council said application include proposals hydraulic fracturing - better known fracking . IGas applied carry test drilling check suitability rock shale gas extraction , fracking . separate application would made carry fracking . IGas plans develop one vertical exploratory shale gas well , drilling 14 weeks , possibly second horizontal well , drilling 19 weeks . drilling , operations would take place 24 hours day . authority said project 's peak would average 18 heavy goods vehicles 10 light vehicles visiting site day . David Larder , campaign group chairman , said : `` object 24 hour day drilling several months . noise operation vibration devastating effect upon wildlife . '' Sally Gill , planning manager county council , said : `` permission granted , test drilling would allow IGas evaluate potential resource shale gas trapped beneath surface . `` Depending results test drilling , IGas may , may , seek permission extract shale gas using fracking , would require separate planning application would subject consultation . '' stage exploration process , company required monitor methane levels groundwater 12 months . separate application submitted , yet considered .", "Officials say photo Ms Badu Star newspaper `` insult Islam '' . paper apologised . Grammy-award winner due perform Wednesday Kuala Lumpur said dismayed news . Muslim-majority Malaysia previously warned international artists dress modestly concerts . Tattoos forbidden Islam using word `` Allah '' way deemed disrespectful offends many Muslims . photo Ms Badu several words Arabic Hebrew written body features prominently official fan site . clear whether Ms Badu 's body art permanent . Culture , Arts Heritage Ministry says aware tattoos initially approved concert , BBC 's Jennifer Pak Kuala Lumpur reports . Muslims began protesting Star published photo . culture ministry says justified banning Ms Badu 's concert breaches religious sensitivities cultural values . Information Minister Rais Yatim said government committee decided cancel show Ms Badu 's body art `` insult Islam serious offence '' . According statement , body art `` triggered public criticism could jeopardise national security cause negative impact government 's image '' . Concert organisers touch officials hope cancellation reversed , Associated Press news agency reports . Ms Badu , 41 , already arrived Malaysia . `` worried dismayed '' incident , according concert organiser . Home Ministry asked Star explain published photo . Star already apologised , saying inclusion Monday 's edition `` inadvertent '' . `` deeply regret offence caused Muslims sincerely apologise oversight , '' paper said Tuesday .", "Kemp 's ridley turtle one two found beaches near Formby , Merseyside , Cumbria 's Walney Island 22 December . reptile found Merseyside died soon , looked Lake District Coast Aquarium Maryport . Aquarium owner Mark Vollers said struggled feed . turtles believed Gulf Mexico 5,000 miles ( 8,000 km ) away among small number washed British European shores last month . Mr Vollers told BBC Cumbria : `` thought 50/50 chance , would 've improved started feeding . `` getting sustenance ways really enough recover . `` following strict agreed protocol arrived consultation vets countries - people experience species turtle . '' turtle , possibly aged 20 , specialist vet determine cause death . Source : World Wide Fund Nature ( WWF )", "Tomkins joins Super League champions immediate effect undisclosed fee , signing contract end 2018 . presented crowd half-time interval Wigan 's 48-4 defeat Widnes Wednesday . 27-year-old played three Tests England rugby union side 2013 . Media playback supported device '' 'd like thank Saracens opportunity try different sport , different lifestyle also assisting development allowed represent country , '' Tomkins told Wigan 's website . `` However , long thought-out process stage life , realised timing right come home . `` grateful Wigan Warriors taking back best rugby club world . means everything pull famous cherry white jersey . '' Tomkins , made Wigan debut 18-year-old , joined Saracens end 2011 season , shortly scoring stunning try Challenge Cup final win Leeds . currently recovering back injury expected fit four weeks . decision return rugby league boost sport , England international Sam Burgess switched codes agreed move Bath next season . Tomkins 's younger brother Sam swapped Wigan NRL side New Zealand Warriors end last season , helping club Super League Challenge Cup double . Media playback supported device", "Wildsmith , product club 's academy , made 18 appearances Owls competitions . 21-year-old loan spell then-League One side Barnsley 2015 , making two appearances . `` 'm delighted sign club long term , 's great club believe see part future , '' told club website .", "Cook , 25 , scored 25 goals National League last season , helping Bluebirds mid-table finish . returned Holker Street stint Grimsby July 2014 . `` lad wants play League football ca n't wo n't go players want play higher level , '' Cox told BBC Radio Cumbria . `` clubs level come , agent categorically said n't want sign another Conference club . `` 's one might need patient . ''", "cub first giant panda born Hong Kong . Earlier year , 10-year-old Ying Ying mated naturally also artificially inseminated . However , staff Ocean Park unsure method resulted successful pregnancy . Ying Ying sent mainland China 's Sichuan province spring take part breeding programme . 100kg female - described park `` inquisitive , active vigilant '' - attempted mate naturally two male pandas five different occasions one attempts deemed successful . improve chances viable pregnancy , Ying Ying also artificially inseminated . Repeated ultrasound scans late September confirmed carrying foetus , Ocean Park officials said . Two panda maternity specialists travelled Hong Kong Sichuan provide pre- post-natal support park 's executive director zoological operations Suzanne Gendron said `` cautiously optimistic '' birth . Panda reproduction notoriously difficult process , females ovulating year . common giant pandas re-absorb foetus womb late stages pregnancy . gestation period typically five months one two cubs usually born .", "Dozens others remain critical condition fire , apparently caused fireworks set heavy metal band . Officials say possible number fatalities could double . news came thousands marched silently Romanian capital memory victims . People carried flowers lit candles memorial outside nightclub . Romanian President Klaus Iohannis said safety regulations seem ignored club . fire broke 23:00 local time ( 21:00 GMT ) Friday Colectiv club , hosting free rock concert band Goodbye Gravity . 400 people thought inside . Survivors say fireworks caused ceiling pillar catch fire produce heavy smoke . stampede exit followed . 140 people treated hospital , severe burns . Sunday officials said dead identified . Romania declared three days national mourning .", "Jonathan Baines , 44 , also known `` Willy '' , found dead house Ropery Road , Gainsborough , 1 August . Pamela McLaggan , 51 , Greystones Road , denied murder pleaded guilty manslaughter . Prosecutors accepted plea . remanded custody Lincoln Crown Court ahead sentencing 21 December . court heard Mr Baines day Market Rasen races returning Gainsborough visiting pubs town .", "Ayla Ellison , Ulverston , Cumbria , suffered severe brain damage following `` traumatic '' birth Furness General Hospital , Barrow , April 2007 . 2012 , Morecambe Bay NHS Foundation Trust admitted staff negligence . London 's High Court earlier ruled trust pay tax-free sum every year rest Ayla 's life . Mr Justice Warby ruled organisation must pay index-linked amount starting \u00a3225,000 rising \u00a3290,000 turns 18 . admitting fault , trust disputed value claim damages . providing financial assistance family since 2012 . Ayla , eight , totally immobile dependent fed tube . court told constant risk hypothermia control body temperature . Despite immobility , suffers muscle spasms leave `` screaming inconsolably top voice hours '' . Painkillers stop pain , quelled immersion hydrotherapy pool . Ayla 's father works London settlement includes \u00a31.6m buy family home Richmond . money needed adapt Ayla 's needs install hydrotherapy pool . judge awarded \u00a3295,000 lump sum Ayla 's pain , suffering disability paid tribute parents `` calm intelligent way '' dealt tragedy . Trust medical director David Walker said : `` sorry harm caused Ayla distress caused family result issues arising birth . `` injuries suffered severe tragedy family . parents cope extraordinary pressures looking . ''", "Judge Clifford Bellamy said Leicester City Council undertaken `` robust risk assessment '' boy 's great-great-uncle jailed sexual abuse . city 's family court heard nine-year-old `` complex '' home life . judge said boy placed foster care . city council spokesman said child already moved `` appropriate placement . '' judge explained written ruling boy 's mother mental health problems separated father several years ago lesbian relationship . father dwarfism , alcohol problem convicted unlawful sex 16-year-old girl 21 . Updates story Leicestershire boy living care great-great-uncle , 70s , given eight-year jail term early 1990s . admitted unlawful sexual intercourse serious sexual offence niece aged 11 13 . Judge Bellamy said man released licence serving five years assessed `` low risk '' . concerns raised judge asked make decisions long-term future boy hearing . said council lacked `` sense urgency '' bringing case attention family court judge . city council spokesman said : `` case appear handled appropriately , urgency required , review way . `` already put place new systems improve oversee way assessments carried , work way ensure court proceedings expedited . '' judge also ruled none involved case could identified .", "country 's Privacy Protection Commission accused Facebook dodging questions European regulators . Internet users also urged install privacy software stop Facebook tracking , regardless whether accounts . social network said complied data protection law questioned Belgian watchdog 's authority . commission attacked Facebook trying find practices . `` Facebook tramples European Belgian privacy laws , '' said publishing report analysing changes company made privacy policies January . statement , said Facebook refused recognise Belgian EU national jurisdictions , insisting subject law Ireland , site European headquarters . `` Facebook shown particularly miserly giving precise answers , '' watchdog said , adding results study `` disconcerting '' . body , working German , Dutch , French Spanish counterparts , said Facebook would explain detail used data collected . Facebook spokeswoman questioned Belgians ' authority said would review study 's recommendations Irish data protection commissioner . `` work hard make sure people control share . `` Facebook already regulated Europe complies European data protection law , applicability [ commission 's ] efforts unclear , '' said . second damning report year Facebook 's use data Belgian Privacy Commission . February , said placed `` much burden '' users navigate complex settings .", "drama , focuses lives aristocratic Crawley family servants , go production next year . addition special one-off episode air Christmas . Created writer Julian Fellowes , set return next series , show first aired 2010 . `` fantastic Downton continues phenomenon - still popular drama ITV fifth series - thrilled commissioned sixth series , '' said Steve November , ITV 's director drama commissioning . `` n't know yet Julian planned , looking forward working , fantastic cast Carnival , doubt series six unmissable . '' Producers yet confirm full cast . Earlier week Hugh Bonneville , plays Lord Grantham , talked Newsbeat celebrities , including Kim Kardasian Kanye West , said fans show . `` 's matter time show , '' joked Bonneville pair . `` Hillary Clinton John Kerry [ United States Secretary State ] fans show . `` like show well trying run countries economies great . '' fifth series Downton Abbey ends Sunday 9 November . Follow @ BBCNewsbeat Twitter Radio1Newsbeat YouTube", "Mr Hammond dismissed reports angry rows two `` tittle tattle '' although jokingly acknowledged occasionally swore . Mrs May said `` focused 8 June '' . Mr Hammond Mrs May speaking press conference arranged attack Labour 's election manifesto . Taking questions journalists claiming Labour 's pledges created multibillion pound `` black hole '' , asked reports rift offices since U-turn National Insurance March 's Budget . Asked BBC political editor Laura Kuenssberg whether would `` still neighbours '' general election - chancellor 's official residence 11 Downing Street - Mrs May said : `` think 's true say chancellor every member team focused 8 June . '' also pressed give endorsement chancellor , replying `` happy '' . `` Philip says , worked together many years , '' said . `` Longer would care identify - 's age-related comment , nothing else . '' Mr Hammond said Mrs May worked `` closely together '' . added : `` candidly admitted - family confirm - occasionally swear . '' morning chancellor 's admission sometimes swears , sought play reports rows Team May , wo n't helped . PM twice refusing say would still chancellor elected . , third time asking give endorsement . moving election Tories win would dramatic risky move . morning 's excursion wo n't helped relations two addresses . Read Laura 's blog", "US network said `` easy decision '' `` enormous respect '' creators cast . Set 1970s , series told charismatic record executive trying revive struggling label . ensemble cast included Bobby Cannavale lead role , Olivia Wilde wife Sir Mick 's son James rebellious British singer . Sir Mick Scorsese among show 's executive producers , latter directing pilot episode . series premiere February watched 764,000 viewers , though average audience subsequently dipped 650,000 . `` careful consideration , decided proceed second season Vinyl , '' HBO said statement . `` enormous respect creative team cast hard work passion project . '' Ray Romano , another actor cast , told Australian newspaper Thursday cancellation felt like `` knife guts '' . Wilde , meanwhile , thanked Twitter followers `` kind words '' said part `` something special '' .", "annual report , charity said local workers carried total 349 counselling sessions children risk suicide 2015/16 . callers considered risk aged 12 15 . Across UK whole , number calls suicidal children almost doubled total five years ago . figure show youngsters plagued suicidal thoughts contacted Childline 19,481 times throughout UK last year - average one call every 30 minutes . charity also said girls likely seek help boys . Geraldine McConaghy , senior supervisor Childline Northern Ireland , said suicidal thoughts result `` pressures young people '' . `` might poor mental health , might feeling pressure school , pressure within family , '' said . `` come us , 've noticed , average , one child Northern Ireland contacts Childline day feeling suicidal . '' One 17-year-old girl contacted charity last year said difficulties coping college finding lessons `` struggle '' . `` past , 've take time 've suffering mental health problems , '' caller told Childline staff . `` Sometimes feel stressed useless ; walk . `` sometimes feel like want die . '' Childline Northern Ireland 's service manager , Mairead Monds , said : `` need understand children young people living Northern Ireland experiencing significant mental health problems , self-esteem issues , isolation feelings worthlessness . `` children little support often feel life simply worth living . ''", "new boathouse , replace existing building Foreshore Road , home new \u00a32m Shannon class lifeboat . Royal National Lifeboat Institution ( RNLI ) said building work would begin autumn take year finish . Plans approved Scarborough Borough Council 's planning development committee . RNLI divisional operations manager Andrew Ashton said : `` 're delighted plans approved today heralds exciting new era Scarborough RNLI 's rich long lifesaving history . '' lifeboat station funded various RNLI sources including legacies , donations fundraising activities . Shannon class lifeboat replace Scarborough 's current Mersey class lifeboat 2016 . John Senior , Scarborough RNLI lifeboat operations manager , said : `` shame say fond farewell existing facilities , served us admirably decades , 's time look future . '' Plans lifeboat station approved despite number objections local residents claimed building would `` blend existing buildings '' , one branding `` monstrosity '' .", "30-year-old , excluded World Championships USA Swimming drink-drive conviction , one minute 54.75 seconds Texas . Phelps , 18-time Olympic champion , also recorded year 's fastest times win 100m 200m butterfly . Ryan Lochte world 200m individual medley gold 1:55.81 Thursday . American Lochte , 31 , also holds world record event 1:54.00 , swam 2011 . `` Ryan pretty dominant race since started racing back 2004 , '' said Phelps . `` 'm looking forward getting back competing . `` 've away sport feel like 'm kind back used . 's good . '' Saturday , Phelps 100m butterfly 50.45 seconds , faster 50.56 South African Chad Le Clos swam win world gold day . day earlier , Phelps American 200m butterfly title one minute 52.94 seconds San Antonio - 0.54secs faster Hungary 's Laszlo Cseh swam winning world title Kazan , Russia . Phelps , convicted drink-driving December served six-month ban competition , record 55 national titles .", "man , 23 , questioned suspicion causing death dangerous driving collision A500 04:45 BST . two men died , aged 22 , north Staffordshire area , police said . Part southbound carriageway closed seven hours crash Cliffe Vale , spokesman said . road since reopened . West Midlands Ambulance Service spokesman said quickly became apparent crews arriving scene `` nothing could done save two men car '' . confirmed dead scene . third man `` treated multiple minor injuries '' taken Royal Stoke University Hospital . Anyone information collision urged call police 101 .", "Protesters streets since Freddie Gray 's death 19 April - week police encounter sustained unexplained injuries . Shops looted objects thrown police , injuring several officers . first time history professional baseball fans locked game . game Camden Yards started 14:05 EDT due city 's 22:00 curfew wake riots , Baltimore winning 8-2 . Among able witness match paid balcony rooms nearby Hilton Hotel , overlooks stadium . Journalists accredited cover game reported voices players infield could heard clearly . `` Attention media : record-keeping purposes , today 's official paid attendance ... zero , '' announcement made press box public address system said . reports said stadium still played traditional US baseball anthem - Take Ballgame - traditional seventh-inning stretch . Orioles Major League Baseball officials said decision shut fans taken safety reasons . Brendan Hurson , one 40 spectators gathered fence near stadium 's main gate , said missed opportunity held sign reading `` n't forget Freddie Gray '' . Six police officers suspended following Gray 's death internal investigation way . Sunday , 1,000 protesters streets Baltimore least 12 arrests made . Gray , 25 , latest series black Americans die police custody recent months , triggering angry protests accusing police brutality .", "Wales Air Ambulance three road ambulances attended crash Pandy main road Abergavenny Hereford 15:10 BST . A465 Hereford Road shut directions expected reopen Thursday evening .", "company chosen KPMG preferred bidders last month . Ferguson , went administration loss 70 jobs , renamed Ferguson Marine Engineering . Mr McColl promised upgrade facilities Port Glasgow yard seek work renewables sector . also hopes grow workforce pre-administration level 77 120 people . Joint administrator Blair Nimmo said : `` extremely pleasing secure sale Ferguson Shipbuilders short timeframe buyers see potential business skilled workforce . `` would like thank employees , parties interest Ferguson Shipbuilders , including various government agencies , patience support period . `` would also like wish Clyde Blowers Capital every success future . `` new owners ambitious vision build heritage grow successful shipbuilding marine engineering business Clyde . '' Mr McColl said : `` pleased completed purchase Ferguson 's excited potential grow leading marine engineering business . '' added : `` Work well underway develop plan rebuild Ferguson 's , look forward working key stakeholders rebuilding process . ''", "Michael Coe , 35 , saw two 16-year-olds hugging street Newham , east London , April demanded know Muslims . Southwark Crown Court heard Muslim convert called girl `` whore '' , throwing boy ground . Coe also attacked passing teacher tried help couple . Judge Michael Gledhill QC said two children denied Muslim challenged Coe . `` ? frightened would told truth , fact Muslim , '' Jude Gledhill said . added : `` time offences either held extremist views views getting close extremist views . '' Coe admitted `` shoving '' boy - half size - claiming acting self-defence , convicted August assault occasioning actual bodily harm battery . court heard father two radicalised prison al-Qaeda terrorist Dhiren Barot 2007 serving eight-year term firing shotgun police arrest . Coe also convicted religiously aggravated harassment 2013 seeing Muslim woman talking group men telling Islam . defendant , also known Mikaeel Ibrahim , became close associate convicted hate preacher Choudary , founder banned organisation al-Muhajiroun , Coe member . Prosecutor Jonathan Polnay read victim impact statement boy . `` feels offence affected life quite lot , '' Polnay said . `` n't see friends outside school . `` also split girl girlfriend time . ''", "reveals aged 60 fastest growing population English Welsh prisons , increase 146 % 2002 2014 . aged 50-59 second fastest-growing group , says report . government said `` committed providing suitable facilities '' . report comes Prisons Minister Andrew Selous due give evidence older prisoners Commons justice select committee . Longer sentences mean people growing frail prison , high rates social support needs unmet , says trust . Two five prisoners 50 disability kind , report added . Trust director Juliet Lyon said : `` last years , prison reduced punitive holding operation people growing older sicker behind bars . `` Prisons less safe less decent even year ago published last report . `` incoming administration government May 2015 must accept deterioration prison standards conditions new normal . '' Although prison population stands around 84,500 England Wales - 20 % higher 12 years ago - National Offender Management Service make \u00c2\u00a3700m savings last three years expected cut \u00c2\u00a3149m 2014-15 . proportion prisons whose performance `` concern '' `` serious concern '' according National Offender Management Service risen 13 % 2012-13 , 23 % 2013-14 . Prisons minister Andrew Selous , said : `` 're committed providing suitable facilities ensuring individual healthcare needs met , well working alongside charities Age UK Recoop ensure older offenders rehabilitated . `` April next year , local authorities responsible care support prisoners meaning , first time , social care service working alongside healthcare already provided prisons NHS . ''", "incident happened Whiterock Road 15:00 GMT Friday afternoon . Police said witnessed people waiting pick prescriptions , including children . man charged two counts criminal damage , disorderly behaviour assault police . due appear Belfast Magistrates Court 5 December .", "Many feared trapped rubble hundreds buildings collapsed . Thousands people forced take refuge temporary shelters mosques . left homeless houses destroyed , others fled homes amid fears aftershocks possible tsunami . Rescue workers used diggers remove rubble search efforts overnight Wednesday . Others used bare hands shovels find people . survivors pulled alive Wednesday . 200 buildings either seriously damaged toppled earthquake . Pidie Jaya region , north Aceh coast , hardest hit . tremor hit offshore early Wednesday morning . Many homes area corrugated tin roofs collapsed . Hundreds also rushed sole functioning hospital , overwhelmed patients . Banda Aceh , provincial capital , one worst hit areas 2004 tsunami , caused massive earthquake .", "Armagh defender Aidan Forker Louth 's Anthony Williams sent-off early game . Goals Ciaran McKeever Rowland helped Armagh 2-5 0-6 half-time lead Jamie Clarke added third . Antrim eased relegation worries CJ McGourty netting 1-10 0-11 win Laois , Damien O'Connor red-carded half-time . Conor Murray scored two points Corrigan Park Saffrons moved early 0-4 0-1 lead , Ross Munnelly David Conway target Louth levelled . decisive period game came break McGourty 's goal dismissal O'Connor . Antrim led 1-5 0-6 half-time Laois levelled restart thanks points Ambrose Doran Alan Farrell . Paddy McBride restored host 's advantage James Finn make all-square . CJ McGourty slotted three Antrim 's final four points edged clear clinch valuable win leave Ulster side sixth standings . `` n't get two points game would , '' said Antrim joint-manager Gearoid Adams . `` CJ McGourty led example pressure frees got line - must push . '' dramatic opening Gaelic Grounds Forker red-carded 50 seconds followed McKeever 's goal exit Williams 10 minutes . Orchard visitors made blistering start , surging 2-3 0-1 lead Rowland firing second goal . Louth pair Paraic Smith Ryan Burns scored three first-half points Division Three pacesetters trailed 2-5 0-6 break . Armagh banged seven opening eight points start second half kill Louth hopes . Grimley split posts twice take tally five points three came Clarke , also converted late penalty . Armagh third point behind Louth new leaders Tipperary . Orchard forward Rory Grugan scored four points happy team 's display . `` pressure keep promotion hopes alive us put performance , '' said . `` mad start things happen games responded well goal good shape half-time . ''", "Clotilde Nonnez , 56-year-old yoga teacher , says lived capital 30 years seen health deteriorate . However , became worse ever pollution Paris hit record levels last December . lawyer says air pollution causing 48,000 French deaths per year . `` taking state task think medical problems pollution victims suffer result authorities ' lack action tackling air pollution , '' Fran\u00c3\u00a7ois Lafforgue told Le Monde newspaper . cases would brought coming weeks , Lyon , Lille elsewhere , added . Paris struggled years combat high levels smog authorities introduced fines vehicle carrying `` Crit'Air '' emissions category sticker - part scheme promote lower-emitting vehicles . Several routes capital restrictions car use 3km ( 1.8-mile ) stretch Right Bank River Seine become pedestrianised . Ms Nonnez says led healthy life , first dancer recently yoga teacher , increasingly suffered respiratory problems , ranging chronic asthma pneumonia . pollution hit worst levels decade last December , existing bronchial condition prompted acute pericarditis attack . `` doctor treating says Paris air polluted 're breathing rotten air . patients like , including children babies . cardiologist says , '' told France Info website .", "Earlier week , refused answer question whether believed homosexual sex sin . told BBC 's Andrew Marr Show `` passionate LGBT-plus rights '' defending equal marriage would `` top agenda '' . also said wanted extend marital rights transgender people . Appearing Channel 4 News Friday , Mr Farron , beat Norman Lamb leadership , asked three times believed homosexual sex sin . time , refused give direct answer , instead choosing say `` firm belief sinners '' . Mr Farron asked Andrew Marr voted Equality Bill 2007 - law would made harder businesses discriminate gay people . `` Let crystal clear , 'm liberal absolutely support equality , '' replied . `` 'm passionate LGBT-plus rights , example , leader liberal party , something top agenda throughout time leader party . `` defending law equal marriage , also saying areas needs extended . '' Mr Farron said transgender people currently equal access marriage due something known spousal veto - means husband wife someone changed gender must give consent order marriage continue . said Lib Dems tabled amendment Equality Bill concerns `` protection individual liberties '' defeated voted bill . answer directly asked concerns , said : `` absolutely favour equal access law people whatever sexuality . ''", "Max Schrems wants court order Irish Data Protection Commissioner audit Facebook see material passes US authorities . privacy watchdog previously said transfers protected Safe Harbour trade agreement . fortnight ago European Court Justice ruled pact invalid . ECJ said consequence Irish regulator indeed required examine Mr Schrems ' complaint `` due diligence '' ultimately decide whether suspend transfers believed firm providing `` adequate level protection '' protect people 's privacy . Following ruling , Irish data commissioner sought guidance High Court proceed , resulting latest proceedings . Mr Schrems alleges whistleblower Edward Snowden 's leaks demonstrate Facebook - well technology companies - `` aids US spy agencies mass surveillance '' breach EU 's Charter Fundamental Rights . Facebook strongly denies providing `` backdoor '' access US intelligence agencies says data-transfer processes reviewed Irish watchdog recently 2012 . social network , whose European headquarters Dublin , requested permission voice case High Court , yet find whether permitted . `` believe critical join proceedings provide accurate information procedures processes , well correct inaccuracies already exist , '' Facebook spokeswoman told BBC . Mr Schrems previously cast doubt information California-based company might provide . `` Facebook likely bound 'gag orders ' allowed confirm cooperation US authorities , '' wrote earlier month . `` Facebook spokespersons [ comment matter ] typically necessary security clearance know programmes . '' case could set precedent influences EU regulators handle complaints data sent US-based computer servers processing storage . spokeswoman Irish Data Protection Commissioner said yet clear High Court would rule dispute proceed .", "36-year-old former Watford West Bromwich Albion defender without club joined Blues one-month trial deal September 2012 . new contract , player-coach role , fourth Blues continues extend career totals 700 appearances . Robinson figured since sent Bournemouth 6 April . still clocked 36 appearances season , taking total number games royal blue shirt 119 . `` Robbo influential person around dressing room good help since 've come , '' Rowett told BBC WM . `` still think offer something pitch . `` opportunity become squad defender still influential around club help youngsters coaching capacity , maybe one two days week . `` Sometimes 's hard find someone offer multitude things . help young players game understanding knowledge winning things things properly football , 's something n't often get academies . `` Every time pulled captain 's armband gave everything 's got . 's real winner real leader sometimes n't think enough around clubs game . ''", "recently attended nine properties areas including Poole . service said neighbours warned devices set . asking people wish use contact residents advance avoid `` false alarms '' . British Pest Control Association ( BPCA ) described `` aggressive '' products . Firefighters also called homes Bournemouth , Weymouth , Wool , Woolland , near Hazelbury Bryan . Richard Moseley , technical manager BPCA , said devices used association confined areas loft spaces greenhouses control pests , including cluster flies . `` Imagine firework insecticides going - 's 're dealing , '' said . `` Sometimes smoke seen externally cases would inform local fire service , 's something amateur would always think . '' advised use living areas , kitchens sitting rooms , greater risk contamination , said . added `` lack knowledge '' over-the-counter products .", "storms weekend killed six people , including two Girl Guides crushed falling tree . Thousands homes also damaged . Poland 's chief forester Konrad Tomaszewski said would take two years clear fallen trees , decades lost natural habitat recover . called `` undoubtedly worst disaster history Polish - perhaps even European - forestry '' . estimated storms brought eight million cubic metres lumber across 45,000 hectares forest . hardest hit areas Torun , Gdansk , Poznan - northern western parts country . Torun alone , storms left 23,000 hectares damaged forest . also destroyed habitats rare species . statement ( Polish ) , Polish State Forests said found `` destroyed bird nests '' `` dead animals failed escape storm . '' disaster comes Polish government faces criticism logging Europe 's oldest forest , situated east country . Bialowieza forest Unesco world heritage site sits along Poland 's border Belarus , home rare wildlife . Unesco , EU officials , green activists opposed logging last month European Union 's top court ordered large-scale logging operations immediately stopped . Logging banned Europe 's oldest forest Polish government responded saying logging necessary protect forest infestation bark beetle . European Court Justice meet months determine whether injunction remain place . European Commission taking legal action Warsaw , Poland loses case liable multimillion euro fines .", "Arbroath moved third comfortable 4-0 victory Clyde . Cowdenbeath overcame Montrose 2-0 , Stirling Albion moved seventh 3-2 win second-placed Elgin City . Edinburgh City snatched three points game Annan thanks Ryan Porteous ' late header . Forfar went ahead Berwick David Cox scored interval neat header six yards . Lewis Milne added second four minutes time . Bobby Linn target 31st minute Arbroath ; finding bottom corner neat finish . Martin Scott scored two two minutes second half clinch victory Red Lichties , leapfrog visitors table , Ryan McCord added fourth late . Nikolay Todorov fired Cowdenbeath ahead penalty spot 20th minute Cammy Ballantyne fouled Kris Renton area . went bad worse visitors Ballantyne shown red card 29th minute foul Craig Johnston . hosts extended lead Renton 's 57th-minute header . Elgin took lead Stirling Darryl McHardy found bottom corner left-footed strike 29th minute . However , visitors equalised early second half Marc McKenzie headed home back post Eddie Ferns cross . Stirling moved ahead Blair Henderson pounced close range Sean Dickson 's shot saved goalkeeper . Brian Cameron thought rescued point side 76th-minute strike , Jamie Mills scored winner late .", "Gerry McGowan , Michael Toner , Stephen Crumlish Gerard Kelly teenagers accused killing Lt Steven Kirby 1979 . so-called Derry Four fled Northern Ireland acquittal 1998 . involved civil case police wrongful arrest . four men also say subjected false imprisonment , assault , battery malicious prosecution . PSNI told BBC would inappropriate comment due legal proceedings . Friday , lawyers PSNI chief constable submitted documents High Court Belfast indicating original interview notes 1979 missing . `` suppose first reaction one disbelief time surprising , '' said Gerry McGowan . `` documents could forensically tested determine whether statements tampered . `` wilfully destroyed complete incompetence ? '' understood explanation provided notes gone missing . yet another twist long battle justice , according Paul O'Connor Pat Finucane Centre . `` incredible coincidence particular case interview notes gone missing , '' said . `` would vital get bottom see written original interview notes quite blow . `` heart goes four men , clearly vindicated terms charges withdrawn 've justice . '' four men lodged application release covert tape recordings interviews , believed made security services .", "Media playback unsupported device 12 September 2015 Last updated 12:39 BST world 's experienced space flier also joined two crewmates , including Denmark 's first-ever astronaut . Andreas Mogensen European Space Agency Aidyn Aimbetov spent less 10 days orbit . three spacemen made parachute landing central Kazakhstan leaving International Space Station ( ISS ) 9.39pm Friday . Mogensen said crew `` fantastic mission '' ISS , whose nine members represented five different nationalities time . `` superb example achieved together work together across borders boundaries , '' added . Pictures NASA TV .", "number two seeds completed 44-38 victory China , champions London four years ago . Find get fencing special guide . Romania , finished sixth team epee London , control throughout game winning opening bout . Russian team secured sixth bronze games narrow 37-31 victory Estonia . Subscribe BBC Sport newsletter get pick news , features video sent inbox .", "ultra low emission zone London polluting cars come force April 2019 reports say cities follow suit . government also produce new air quality plan end April . Theresa May said `` take account '' drivers encouraged buy diesel cars previous governments . Former Labour Chancellor Gordon Brown introduced lower vehicle tax 2001 encourage people buy diesel cars , economical thought less harmful terms carbon dioxide emissions . increasing concern experts vehicles emit dangerous levels nitrogen dioxide , thought caused thousands premature deaths UK . government produce new air quality plan receiving `` final warning '' European Commission breaches legal air quality levels UK . also lost two court cases 2015 2016 pollution levels brought environmental lawyers ClientEarth . tackle issue , so-called `` toxin tax '' expected rolled across several cities , charging drivers diesel cars \u00c2\u00a320 per day come urban areas . Mayor London Sadiq Khan announced Tuesday scheme - creating ultra low emission zone capital - would come force two years ' time , charge \u00c2\u00a312.50 petrol cars meet Euro 4 standards diesel vehicles meet Euro 6 standards . motoring organisations said diesel car drivers `` punished '' following previous government 's policy . Mrs May hinted schemes help drivers told diesel vehicles right purchase . Speaking trip Jordan Saudi Arabia , said : `` Decisions taken produce [ air quality ] plan . `` 'm conscious fact past governments encouraged people buy diesel cars need take account look future. `` set specific plans , reports scrappage scheme could pay people get rid diesel vehicles .", "McCann `` delighted '' seven new faces signed recent weeks , admits tough . `` Identifying guys hard club really n't recruitment system behind , '' said . `` 's something 'll speaking managing director , John Nelms , 's important . '' Facing first full season Dundee boss , McCann says recruitment `` top list priorities '' manager hoping makes strides area ahead January transfer window . `` need help , '' added . `` 've chasing tails bit time . need database come January , want strengthen , list choose rather running crazy 24 hours day taking calls , looking Wyscout , looking games . '' Despite difficulty , Dundee managed sign striker Sofien Moussa , midfielder Glen Kamara , defender Jack Hendry , winger Randy Wolters , midfielder Roarie Deacon striker Rory Loy . Midfielder Scott Allan also moved Dens Park season-long loan Celtic . `` 's real team effort staff summer , '' McCann said . `` 've mucked done homework . `` would n't believe number hours put recruitment . 's extensive . `` 'm delighted guys 've brought . offer us something n't . two different types lot key positions . '' McCann hopes recent recruit Moussa receive clearance complete move Tuesday 's League Cup match away Raith Rovers . Dundee knocked competition group stage last season McCann , took April named permanent manager June , determined avoid repeat . `` n't want use games warm-up , '' said . `` 's important start building winning mentality first game season - starting Tuesday . `` n't think go season half-cocked . `` give every team face respect 'd show Rangers Celtic . ready . ''", "Faull part famous British Irish Lions side beat New Zealand Auckland 1959 . made 12 appearances Wales played four six Tests 1959 Lions tour . also played three times Barbarians . John also son former international referee former president Welsh Rugby Union , Wilf Faull .", "40-year-old 14-time major champion twice back surgery 15 months returning December , tied 15th 17-man Hero World Challenge . next five weeks plays four full-field tournaments . `` concern , doubt , 'm also looking forward . 've sat long enough , '' Woods said . `` 've gone pretty tough lows . points n't know whether would swing golf club . `` feel good . need get see happens . '' Woods begins 2017 season Farmers Insurance Open San Diego , begins Thursday . play Dubai Desert Classic 2-5 February , followed Genesis Open Riviera 16-19 February Honda Classic Palm Beach Gardens 23-26 February . `` 've got body pretty good state feel handle workload , 've still got go , '' added . `` Feeling good two totally different things . '' Media playback supported device", "woman , asked remain anonymous , said happened 20:00 BST Sunday . said man dressed dark clothes asked call ambulance . `` terrible shock . n't know 're answering door , '' said . shooting happened Glenwood Drive , Poleglass . victim , 56-year-old man , stable condition hospital . woman told BBC News waiting grandson come man came door said lots children area . `` n't get much sleep , 've night stomach churning , '' said . `` n't bear thinking kids seen shooting . '' woman said neighbour tended man waiting ambulance , said arrived quickly took away . said think man local area . Stephen Magennis , Sinn F\u00c3\u00a9in councillor , said man shot `` five six times leg '' . `` 've said long time regarding punishment attacks guns brought onto streets , '' said . `` message needs come loud clear community hopefully groups listen . ''", "Canadian Roger Thomas Clark said key adviser Silk Road creator Ross Ulbricht . US Department Justice alleged Mr Clark advised Ulbricht best way run site evade police . Silk Road website shut late 2013 following raids FBI law enforcement agencies . marketplace sited dark web many people bought illegal drugs . May year Ross Ulbricht sentenced life prison creating running site . DoJ alleges Mr Clark `` high-ranking '' operator Silk Road instrumental helping Ulbricht run . gave advice ways improve technology underpinning site , boost sales best way Ulbricht hide real identity , said US authorities . Mr Clark paid `` least hundreds thousands dollars '' advice , said DoJ statement announcing arrest . `` Clark may thought residing Thailand would keep reach US authorities , international partnerships proven wrong , '' said FBI assistant director Diego Rodriguez . site underground forums , Mr Clark believed used several nicknames including `` Variety Jones , `` VJ '' , `` Cimon '' `` Plural Mongoose '' . Extradition proceedings started Mr Clark transfer jail Thailand US . faces charges narcotics conspiracy money laundering . found guilty charges could face 30 years jail .", "42-year-old man discovered wetland Medmerry Nature Reserve , Earnley , Tuesday Coastguards . Sussex Police said incident , took place Selsey area 17:00 GMT , treated `` tragic accident '' . Air Accidents Investigation Branch ( AAIB ) British Hang Gliding Association informed . spokesman Sussex Police said believed AAIB would `` leading investigation cause crash '' .", "African champions take Europeans Jeju , South Korea , look seal place quarter-finals . Chambeshi watched side play attractive football group stage looking Wednesday . `` strong team African champions , least morale motivating us lot , '' said Chambeshi . said team fully recovered 1-0 defeat suffered Costa Rica final Group C match . `` representing Africa think strength power match Germany . strong team African champions '' respect , respect us . '' Zambia 's prospects boosted return captain Solomon Sakala sat Costa Rica game suspension . `` 'm happy captain back team ; morale high boys looking forward game . '' Chambeshi part Zambia 's Olympic squad thrashed 4-0 Germany 1988 Games Seoul . However , said revenge main motivation getting result see next stage . `` football , revenge ; know everyone looking [ Seoul '88 defeat ] , buried Seoul Olympics defeat . `` best overcome Germany . `` time Germany [ Jurgen ] Klinsmann high-class player . `` also good players , 's different scenario . ''", "Mr Yanukovych flew China Sochi southern Russia meeting . also cancelled visit Malta . Last month shelved partnership deal EU , triggering angry protests Ukraine 's capital Kiev . Jailed opposition politician Yulia Tymoshenko reportedly called prison hunger strike . former prime minister 's daughter , Eugenia , said mother accepted request protesters Kiev stop fast . reportedly begun hunger strike 25 November protest Mr Yanukovych 's failure sign EU deal . Thousands anti-Yanukovych protesters remain outside government building Kiev 's Independence Square , braving bitter cold . furious made 11th-hour U-turn relations EU , refusing sign association agreement prepared years negotiations . Sochi , Mr Yanukovych discussed `` preparation future treaty strategic partnership '' Russia , press service said . talks covered various economic issues , statement said , without elaborating . Mr Putin urging Ukraine join Russia 's customs union Belarus Kazakhstan - union whose entry terms far less demanding EU 's . recent months Russia put Ukraine economic pressure , imposing long customs delays border banning imports Ukrainian sweets . Arseniy Yatsenyuk , Tymoshenko ally leader main opposition faction parliament , condemned talks Sochi . `` attempts sell Ukraine Russia ended way , '' said . `` Yanukovych tries sign anything Russia customs union lead bigger wave protests . ''", "350 Roma people lived camp La Petite Ceinture since mid-2015 . Activists said many left early ahead police action . site belongs national rail authority SNCF . France one Europe 's toughest policies towards Roma . live camps regularly demolished every year thousands deported . Amnesty International urged city authorities find lasting housing solution evicted Paris - saying would become homeless mid-winter . Hundreds thousands Roma - mostly Romania Bulgaria - moved western Europe since 1990s . Council Europe , region 's main human rights body , warned evictions `` counter-productive '' disrupted education healthcare Roma children . Council Europe Secretary General Thorbjorn Jagland said crucial French authorities provide `` adequate , alternative accommodation '' evicted , `` particularly decided take action winter '' . France 's unwanted Roma", "Hythe Ferry runs Hythe Southampton , serviced train runs along 640m ( 2,000ft ) pier . presenter lent support community group 's aim take management pier train . current operator said numbers using ferry falling . Earlier year , Hythe Ferry Ltd warned staff possible redundancies , suffered `` year-on-year decline '' passenger numbers faced higher operating costs . 9,000 people signed petition calling service saved . Peter King , Hythe Hythe Pier Train Ferry Action Group , said members wanted create `` viable modern ferry '' charitable trust taking management Victorian pier `` relieving '' ferry operators costs maintaining . said redevelopment project could cost \u00a32-3m trust would able access sources finance , including lottery grants . Mr Snow said : `` train oldest running pier train anywhere world , 'm campaigning keep open . need everything keep extraordinary piece past running . ''", "Corran `` Coz '' Powell , 21 , died following collision Braintree , Essex , December 2014 . family raising money buy particular area land dreamed running outdoor survival courses disadvantaged young people . centre would also used venue new bands charity events . `` ca n't think anything else could done fitting , Coz , '' mother Gennie said . `` think 'd 100 % behind . 's watching 'd saying 'Come Mum , keep going ' . Mrs Powell said even could raise enough money buy land `` loved built plans around '' , relatives would make sure followed `` even 's three acres '' . Mrs Powell said son , Gosfield , Essex , dreamt `` teaching young people understand , safe respect countryside '' . `` loved active outdoors introduced woodland survival passionate skills confidence gave , '' said . family 's fundraising page , Mrs Powell wrote : `` skills knowledge set kind Centre Coz mind money . '' family contribute money paid Mr Powell 's car insurance life cover towards \u00c2\u00a3200,000 target .", "Syd 's Garden `` laced little clues '' singer , according Stephen Pyle . Designed restful area patients staff , open grounds Addenbrooke 's Hospital Cambridge 2018 . Barrett , founder member Pink Floyd , died 2006 living locally semi-recluse . Read Cambridgeshire stories garden designed sculptor Mr Pyle Paul Herrington , garden designer . charity , Art Garden Health , creates maintains green spaces NHS hospitals public cost . Addenbrooke 's offered plot year ago - fundraising got way . Mr Pyle knew Barrett young man two began Saturday art classes Cambridge 's Homerton College . also members band Without , toured Cambridge youth clubs pubs 1963 1965 . studied together Cambridge School Art Barrett left London - Mr Pyle began career theatre set design . `` Syd 's sister said liked roses , '' said Mr Pyle . `` 'll striped colour theme , fans recognise . `` artwork first solo album turquoise orange , Paul worked colours . `` 's also nod Abbey Road 's crossing . '' centrepiece circular sculpture , depicting teenage Barrett bicycle , armed guitar paint palette . `` Syd knew art school , '' said Mr Pyle . `` 18-year-old , free wheeler . `` n't ambitious glory , creative anarchic . charismatic - , talented . '' described Barrett `` celebrated son Cambridge '' , returned city lived recluse death 2006 . October 2016 specially-designed artwork unveiled foyer Cambridge Corn Exchange October 2016 , played last live gig . blue plaque also dedicated Cambridge part BBC Music Day 2017 .", "footage shows Mr Duterte supporters making light assault prison inmates 1989 town mayor . said female missionary beautiful `` mayor first '' . Critics say shows Mr Duterte `` unfit '' office president . Mr Duterte 's supporters however dismissed comments joke . candidate known irreverent speeches boasts sexual conquests . One recent poll leading contenders ahead 9 May election . rape comments YouTube video latest string inflammatory statements - including proposed mass executions suspected criminals - made Mr Duterte . video refers missionary murdered ministering prison city Davao southern Philippines goes make remark laughter campaign rally . President Benigno Aquino 's spokesman Herminio Coloma said comments reflected Mr Duterte 's `` lack fitness presidency '' `` utter lack respect women '' . rival presidential candidate , Vice-President Jejomar Binay , called comments revolting . `` crazy maniac n't respect women n't deserve president , '' Mr Binay told Mr Duterte statement . Human Rights Watch ( HRW ) Deputy Asia Director Phil Robertson said comments `` disgusting endorsement sexual violence '' Mr Duterte utterly condemned . 2015 , HRW described Mr Duterte death squad mayor tactics dealing violent crime Davao , 1,000 people killed .", "images taken midday-to-midday 16 17 April contest open anyone camera mobile phone . overall winner Paolo Ferla took `` Electric Bristol '' - picture Clifton Suspension Bridge . Megan Witty , 24 Hours Bristol , said judges `` incredibly tough job '' picking winner . competition involves entrants `` randomly allocated '' one hour day night must take least one photograph . Mr Ferla , Bath , said `` delighted '' . said used 10 second self-timer ran shot . `` Ten seconds long took quite attempts - got sky still quite bright , sat nearly 20 minutes waiting sky get darker . `` 's beautiful bridge soon sun sets sky gets darker electric lights come - comes life. `` Ms Witty said six judges `` n't always agree '' one said `` heartbreaking '' win . said 75 % taken cameras 25 % mobile phones . exhibition Harbourside Arts Centre near Millennium Square runs middle June .", "world 's number one aeroplane manufacturer made sales $ 94.6bn , 2 % , net earnings $ 4.9bn , 5 % lower . said revenues likely slip 2017 , $ 90.5bn $ 92.5bn . US company also expects deliver commercial aircraft improve earnings per share . `` Looking forward , team intent accelerating productivity programme execution , '' said chairman chief executive Dennis Muilenburg . period , Boeing made 748 commercial aircraft deliveries , 762 2015 , claiming led market `` fifth consecutive year '' . also delivered fewer military planes - particular , new CH-47 Chinook helicopter F/A-18 fighter jet - sales division slipped 7 % . Revenue also fell firm 's space services divisions weaker demand satellites aircraft modernisation . However , overall group earnings surged 59 % fourth quarter year demand company 's commercial planes ticked . Boeing also projected higher commercial deliveries year 760 765 aircraft . company 's shares 2 % early trading New York .", "Cassells title fellow Coleraine man Peter Chambers last year . Chambers , meanwhile , helped British four take silver behind defending world European champions Switzerland . Enniskillen 's Holly Nixon GB team-mates fifth quadruple sculls final Alan Campbell third B single scull final . London 2012 Olympic bronze medallist Campbell said afterwards suffering badly hay fever weekend Germany . Cassells Scrimgeour dominated lightweight pair final three seconds spare Denmark finish . lightweight pair non-Olympic boat class Cassells Scrimgeour reminded Great Britain coaches selection claims lightweight four . Chambers , Mark Aldred , Jonno Clegg Chris Bartley led fours final halfway stage Swiss took control win length . Enniskillen 's Holly Nixon Great Britain crew mates Rosamund Bradbury , Jess Leyden Kristina Stiller going along well fourth place catching crab halfway mark stalled boat momentarily . eventually finished fifth behind winners Germany finalise preparations Olympic qualifying regatta Lucerne fortnight 's time . success Ireland men 's lightweight double sculls brothers Gary Paul O'Donovan County Cork rowed leaders Norway closing 500m clinch gold . Reigning world champions France silver medallists Great Britain - Coleraine 's Richard Chambers Fletcher - missing field n't detract memorable moment Irish rowing . second medal Ireland women 's single sculls London Olympian Sanita Puspure took bronze behind scullers Austria Latvia .", "Australia first-innings lead 155 runs bowling hosts 105 Pune . tourists scored 285 second innings , setting India record target 441 win . However , India 107 lost inside three days , left-arm spinner Steve O'Keefe taking 6-35 . turning pitch , O'Keefe also took 6-35 first innings , fellow spinner Nathan Lyon snared five wickets total - figures 4-53 second innings - Australia 's spin duo outperformed Indian counterparts . Visiting captain Steve Smith also played key part victory scored 109 second innings , maiden Test century India . win Australia 's first India since 2004 . `` 'm really proud boys performed , '' said Smith . `` O'Keefe absolutely outstanding match . '' India captain Virat Kohli critical team , describing `` worst batting display two years '' . `` got outplayed match . take chin , '' added . `` never took granted never good enough three days . '' India , top-ranked Test team , lost home Test series since 2012 second match starts Bangalore Saturday , 4 March .", "Jockey James Best edged ahead Neil Mulholland-trained seven-year-old ( 25-1 ) held finish half length clear . Last year 's winner Theatre Guide ( 11-1 ) settle third , Double Shuffle ( 11-2 ) finishing second . `` 's days like mean much , biggest day racing career , '' said Best . `` 've idea much means grateful given opportunity day like . '' slight blip celebrations Best unshipped shortly line . added : `` 'd done celebrating , trying pull . delivered late dare , fact quirky , sure enough 's dropped shoulder - expect unexpected . ''", "research carried scientists Royal College Surgeons Ireland , University College Dublin , University Edinburgh Hebrew University Jerusalem . say shows divergence may began 360 years ago . also suggests Travellers closely connected Irish settled people . researchers found genetic disparities Travellers settled people Republic largely due remaining genetically isolated several centuries numbers decreasing . thought 30,000 people living Republic Ireland members Travelling community , representing 0.6 % total population . Previously thought Travellers become displaced 1845 1852 result Great Famine . `` findings confirm Irish Traveller population Irish ancestry comes time ethnicity Travellers considered Irish state , '' Royal College Surgeons ' Prof Gianpiero Cavalleri said . `` important emphasise although Irish Travellers show clear features genetic isolate , genetically close settled people Ireland . `` also interesting observe isolation Travellers settled people predates Great Famine . `` However 's important emphasise research estimates beginning social divergence Travelling community , rather origin . '' DNA samples 42 Irish Travellers compared 143 European Roma , 2,232 settled Irish , 2,039 British , 5,964 European 931 individuals rest world study . Several genetic dating methods also used estimate period travelling community began split genetically settled population Ireland .", "stretch road A890 closed following rock falls last month , later partially reopened . Highland Council said work stabilise rock area would continue next two three weeks . local authority seeking long term solution bypass .", "bodies Ronald Kidd , 40 , Holly Alexander , 37 , discovered tenement Rosefield Street , city 's west end , 21:00 Sunday . property sealed police detectives scenes crimes officers investigated . man expected appear Dundee Sheriff Court Wednesday . Detectives said review CCTV carried , house-to-house inquiries continuing . Police also appealed anyone information come forward . Det Insp Brian Geddes , leading investigation , said : `` would keen hear anyone heard saw anything suspicious Rosefield Street area , days Thursday 8 December 2016 Sunday 11 December 2016 . ''", "Media playback supported device 21-year-old 's success also guaranteed Britain berth event Rio 2016 Olympics . Brownlee brothers compete , focus year 's World Series competition Rio Olympic test event . Benson completed event one hour 48 minutes 31 seconds . ahead Portugal 's Joao Silva ( +11 seconds ) Rostyslav Pevtsov ( +33secs ) Azerbaijan . strong swim , British team-mates Bishop ( 16th ) Philip Graves ( 46th ) played crucial role helping Benson lead cycling phase . 10km run broke free chasing pack although Leeds-based triathlete briefly caught Aleksandr Latin Estonia soon re-established lead . `` could n't done without Tom Phil , '' said Benson . `` real team effort . 's shame could n't get medals - getting gold brilliant . '' London 2012 gold medallist Alistair Brownlee world title-winning brother Jonny expected secure Rio Olympic places Team GB performances qualification event Brazil August . Benson hope included World Series races Rio test event order enhance prospects place squad Rio Olympics . Triathlon , consisted 1.5km swim , 40km cycle 10km run European Games , one three sports included Baku 2015 direct qualification possibilities next year 's Olympics Brazil .", "museum closed last October allow work upgrade building provide display space . half project 's \u00a366m cost funded council . April 2015 , council provided \u00a35.7m kick-start building 's revamp , houses treasures donated city collector Sir William Burrell 1944 . Burrell collection consists 8,000 artefacts fewer fifth show one time . re-opens visitors 2020 , basement building become part exhibition space , 90 % objects viewed public . Heritage Lottery Fund given \u00a315m project UK government also contributed \u00a35m . hoped fundraising campaign raise rest . Cllr Archie Graham said : `` Sir William 's great legacy described greatest gift city ever received moral duty ensure housed finest buildings . ''", "Swindale Beck , near Haweswater , straightened clear land grazing , resultant faster flows washed gravel away , making less easy salmon trout spawn . summer stretch filled replaced meandering course . December , 16 salmon spotted , along five redds - disturbed gravel eggs laid . bend restoration project , involving United Utilities , RSPB , Natural England Environment Agency , also aimed alleviate flooding slowing flow water valley . Lee Schofield , RSPB site manager Haweswater , said : `` Habitat restoration often slow process normally n't see benefits work years sometimes even decades . `` 's really uplifting inspiring work project get chance experience success soon 've finished . ''", "French authorities say Airbus A310 , set Yemeni capital , allowed fly , AFP news agency reports . 152 people killed crash French citizens visiting relatives Comoros . one survivor - teenage girl rescued sea . Many passengers travelling Comoros , begun journey Paris Marseille another jet operated national airline Yemen , boarding flight IY626 Sanaa . association victims ' families , AFVCA , welcomed charge . `` 's great relief families victims waited four half years , '' spokesman association told BBC . `` company finally forced face responsibilities . '' Yemenia previously said bad weather - strong winds high seas - likely cause crash . carrier included current European Union list banned airlines . crash caused anger amongst Comorian community France people complained aircraft poor condition . plane banned French airspace inspectors found numerous faults 2007 , according transport minister , Dominique Bussereau . Several European countries also found number problems inspected Yemenia aircraft prior crash . Officials Yemen previously said plane undergone thorough inspection conformed international standards .", "31-year-old Brazil forward , better known first name , signed two-year contract option third . recently playing Sweden FC Rosengard . Marta part Brazil side lost 2007 World Cup final Germany China . Marta five consecutive world player year titles 2006-2010 finished top three voting every year 2004-2014 . Orlando City chief executive Alex Leitao said : `` incredibly proud bring Marta Orlando , personally excited fan many years . `` technical team worked hard add best , accomplished women 's soccer player world roster . ''", "French side Super League lost last five matches row including 18-10 late defeat Huddersfield Magic Weekend . Frayssinous , 40 , former Catalans France stand-off became first French coach club replaced Trent Robinson 2012 . Coaches Jerome Guisset Michael Monaghan general manager Alex Chan take charge first team .", "Prince Jacques next line Monaco throne , rich principality southern French coast . statement said babies well . Gabriella born first , Jacques arriving two minutes later . father Prince Albert II , 56 , son late Hollywood actress , Grace Kelly . Charlene , 36 , Zimbabwean-born former Olympic swimmer . couple married 2011 . prince two children excluded throne born outside marriage . Ahead birth , Prince Albert said first child delivered would become next-in-line , twins sex . since twins mixed sex , Jacques takes role , due Monaco 's laws succession favouring males . gender twins kept secret even father Charlene 's pregnancy . Forty-two canon shots fired mark babies ' arrival , 21 infant . first time twins born Monaco 's royal family since founded 13th Century .", "Foster 's time 11.62 seconds earned automatic qualification finished second first-round heat . However , Smyth exited men 's 100m finished fifth heat 10.66 - .44 secs outside best . Reid , meanwhile , false started heat disqualified . Paralympic star Smyth , 27 , appeared start well heat four faded 50m finished fifth 10.66 seconds . `` got blocks really well good position early stages , however , tightened people started pass , '' explained Smyth . `` hoping better still n't fully recovered hamstring injury . `` [ ] incredible experience represent Northern Ireland Commonwealth Games missed Delhi injury . '' London-born Reid 's first Northern Ireland outing proved brief affair false started heat three . Reid , 20 , switched allegiance Northern Ireland February mother hails province . Birchfield Harrier Reid European Junior Championship 200m silver last year main focus Glasgow longer sprint . Smyth also scheduled run 200m championships Londonderry man 's 2014 season badly affected hamstring trouble 100m regarded stronger event . time 10.45secs would secured fastest loser 's progression Monday 's semi-finals . Foster looked tricky heat time 11.62 - despite .22secs outside best - earned second spot behind Australia 's Melissa Breen [ 11.54 ] . opening date athletics action Games , Northern Ireland hopeful Gladys Ganiel produced gutsy run take 12th women 's marathon finishing time 2 hours 40.29 minutes , 57 seconds outside personal best set Berlin last September . American-born runner making first appearance major championship age 37 . Ganiel full-time athlete day job working assistant professor conflict resolution reconciliation Trinity College , Dublin . Kenyan Flomena Cheyech Daniel took gold medal 2:26.45 ahead compatriot Caroline Kilel [ 2:27.10 ] Australia 's Jess Trengove [ 2:30.12 ] winning bronze .", "Smoke bombs let bricks thrown police turned force oversee hundreds far-right demonstrators marching town . clashed anti-fascist demonstrators , leaving five people minor injuries . Kent Police said seized 20 weapons including knuckle duster . Police said operation ended 17:00 GMT arrested individuals possession offensive weapons , breaching peace public order offences . Banners placards carried right-wing marchers included North West National Front , neo-Nazi organisation Combat 18 Scottish Defence League . Counter-demonstrators included members Kent Anti-Racism Network , anti-fascist group Antifa people Socialist Worker placards . addressed Diane Abbott , shadow secretary state international development . Earlier , six people arrested suspicion violent disorder service station M20 closed several coaches believed way demonstrations damaged . Police said officers called disturbance Maidstone services junction eight 10:51 GMT . Two coaches swastikas daubed blood following clash two rival groups . coach left scene stopped junction 11 services Westenhanger . day police took away weapons including knife , pieces wood , glass , hammers bricks . police spokesman said could comment motives involved , groups may may part . Police warned Friday demonstrations expected attract large numbers protesters , businesses residents told expect disruption .", "Douglas Carswell also told BBC 's Sunday Politics party needed ensure got `` tone '' right order attract voters . comes Mr Carswell said article Times Saturday Mr Farage `` needs take break '' . bitter internal row developed within UKIP Mr Farage 's resignation rejected party . Mr Carswell said : `` 'm suggesting takes break leader . 'm suggesting takes break leader . `` Clearly national executive authority , 're ruling body . `` 'm told made decision . 'm told procedurally correct decision , leader think 's important leader takes break think 's important work complex questions answered team . `` one person answers . 'm particularly concerned tone , making sure get tone ensures 27 million people n't vote UKIP last week may persuaded vote us future . '' party beset wrangling since Mr Farage agreed stay leader , days standing failing get elected Thanet South . pledged general election would quit post failed get elected Parliament . Senior aide Matthew Richardson left party , following claims MEP Patrick O'Flynn Mr Farage fallen influence `` inexperienced '' advisers . UKIP also confirmed departure Mr Farage 's chief staff Raheem Kassam . Mr Farage ruled quitting leader BBC 's Question Time Thursday , saying `` phenomenal '' support , challenged critics decide whether want stay party . article , Mr Carswell said `` knowing difficult lead party makes admire Nigel Farage '' . `` know never could , '' added , stressing would find `` impossible simultaneously lead UKIP , voice party Commons , represent Clacton constituents time husband dad '' . However , said `` even leaders need take break '' , adding : `` Nigel needs take break . '' UKIP got nearly four million votes election , returned one MP - former Conservative Mr Carswell Clacton constituency .", "80,000 works art , ceramics , manuscripts , letters photographs faced auctioned help pay pottery firm 's pension debt . public fundraising campaign launched September hit target month . Adminstrators Begbies Traynor said collection remain display museum Barlaston , Staffordshire . Art Fund , led campaign , gift collection Victoria Albert Museum , loaned Wedgwood Museum . Administrator Bob Young said `` incredibly satisfying '' sign sale Monday . `` Today 's fantastic outcome would n't possible without spirit goodwill determination shown often complex negotiations , '' said . Wedgwood Museum inherited Waterford Wedgwood plc 's pension bill firm collapsed 2009 . 2010 museum also went administration , 2011 high court judge ruled collection could sold reimburse Pension Protection Fund . Alison Wedgwood , whose husband Tom direct descendant company founder Josiah Wedgwood , said collection `` important '' Staffordshire . collection risked `` sold scattered around globe '' money raised , added . Tristram Hunt MP , involved campaign , said sale `` fantastic news '' . `` items contained within Wedgwood collection chart significant part Britain 's cultural development centuries play crucial part defining national identity today , '' said .", "stature built geographical size ( twice France Germany combined ) , prestige custodian birthplace Islam colossus status oil producer - quarter world 's proven reserves deserts . importance oil exporting nation made economic interdependence West - main consumer demand found - necessity . , turn , led strong political military relationships times source awkwardness sides . stands espousal puritan version Sunni Islam , including harsh punishments public beheadings , restrictions women . Population 28.7 million Area 2.24 million sq km ( 864,869 sq miles ) Major language Arabic Major religion Islam Life expectancy 73 years ( men ) , 76 years ( women ) Currency Riyal Head state , prime minister : King Salman bin Abdulaziz al-Saud Al Saud dynasty holds monopoly political power . Saudi Arabia established 1932 King Abd-al-Aziz succeeded various sons . King Salman bin Abdulaziz al-Saud ascended throne January 2015 following death half-brother , King Abdullah . part ruling clique princes decades thought likely continue main thrusts Saudi strategic policy , including maintaining alliance United States working towards energy market stability . Saudi investors major players pan-Arab TV industry , country one region 's tightly-controlled media environments . government openly acknowledges widespread internet filtering takes place . targets `` pornographic '' , Islam-related , human rights political sites . Saudi Arabia highest per-capita YouTube use country world . reportedly home 40 % active Twitter users Arab region . key events Saudi Arabia 's history : 1932 - areas controlled King Abd-al-Aziz unified name Kingdom Saudi Arabia . 1938 - Oil discovered production begins US-controlled Aramco ( Arabian American Oil Company ) . 1960 - Saudi Arabia founding member Opec ( Organisation Petroleum Exporting Countries ) . 1973 - Saudi Arabia leads oil boycott Western countries supported Israel October War Egypt Syria . Oil prices quadruple . 2001 11 September - 15 19 hijackers involved attacks New York Washington Saudi nationals . 2011 - ''Arab Spring '' protests ripple across region , Saudi troops participate crackdown unrest Bahrain . 2015 March - Saudi Arabia launches campaign air strikes Houthi rebels Yemen .", "NSPCC 's Childline service said counselled 4,500 children past year compared 2,400 2011-12 . total number suffering online abuse thought far higher . children young seven told Childline tormented , abused scared go school . charity said online trolls caused misery humiliation thousands children . Childline 's president Dame Esther Rantzen said figures wake-up call . `` Bullying wreck young people 's lives , especially bullies n't stop school gates , '' said . `` Cyber-bullying follow home becomes persecution escape . `` imperative adults , parents teachers , intervene protect , learned years Childline callers bullying stop , left alone gets worse . `` Schools must take problem seriously , children must ask help . '' report released start Anti-Bullying Week coordinated Anti Bullying Alliance . group working parents , schools organisations help combat problem . One young person contacted Childline said : `` might sound like much problem 's group people play online told kill . wo n't kill upsets . `` parents n't realise upset 's making tell stand play anymore n't know hard . `` n't know suddenly started picking hurts much . '' Advice given young people dealing bullying includes :", "girl forced vehicle Bishop 's Stortford 20:30 GMT 16 February dropped near town 's railway station following morning . E-fit image attacker released . Police said attack caused `` concern within community '' . girl forced dark-coloured vehicle , thought Land Rover , taken unknown location , believed outside county Hertfordshire , sexually assaulted . Ch Insp Gerry McDonald Hertfordshire Police said : `` believe local people hold key investigation . `` extremely serious matter one , understandably , caused concern within community . `` conducted number inquiries local area would ask anyone around times mentioned yet spoken police contact us information may assist investigation . `` would like reiterate unusual incident would reassure everyone investigations incident priority . ''", "cygnets mother recently become familiar sight around Lisnarick , outside Irvinestown . Pat Masterson , lives Lisnarick , photographed swans shortly killed Tuesday evening . `` saw mother walking along road , line , stopped take picture , '' said Ms Masterson . `` 've visited farm every day last weeks 've photographed , thought way wee cygnets following mother lovely stop watch . `` still ca n't believe run soon . '' Enniskillen-based vet Kevin Leonard , happened passing moments birds killed , said shocked saw . `` five lying row behind mother , injured well . `` Four dead fifth badly mangled put injection . `` sixth one minor injuries , gave anti-biotic cream guided nearby field alongside mother . `` actually quite upsetting sight . ca n't believe whoever killed drove . '' Paul Hoy , also stopped saw dead swans , assisted vet moving safety . said `` disgusted '' saw . `` girl said saw car running driving . `` 're wondering could accident - 's 30mph speed limit n't dark swans visible . `` ca n't see six swans road , chances 'll see child ? native wild birds , swans enjoy statutory protection Wildlife Countryside Act 1981 offence intentionally injure , take kill wild swan . act similarly protects eggs nests swans . offence take possess egg wild mute swan , damage destroy nest mute swan whilst use built . RSPB said anyone witnesses offence swans wildlife contact police Wildlife Liaison Officer local police station .", "May , Punch Taverns halted plans Corn Exchange , Crickhowell , protests led villagers launching bid buy . statement , Corn Exchange Action Group said thrilled Punch Taverns agreed deal . 180 people become joint-owners signed . plan set new company , Corn Exchange Crickhowell Ltd , try secure planning permission turn building independent shops flats . group said enough money pledged cover agreed price \u00a3300,000 plus VAT , `` funds probably needed refurbish building '' . Dean Christy , chairman Corn Exchange Community Investment Group , leading negotiations Punch Taverns , said : `` great news everyone wants ensure future High Street . '' Emma Bevan , chair action group , said : `` right stand plans supermarket High Street - create something make community proud . '' statement , Punch Taverns said : `` recognise strength feeling Crickhowell town centre independent traders Punch delighted able reach agreement , subject contract , satisfies sides . ''", "2012 2015 , cases syphilis increased 76 % , 3,001 5,288 , gonorrhoea infections rose 53 % , 26,880 41,193 , Public Health England data reveals . rise notable among men sex men . time , rates genital warts decreased , thanks vaccination campaign . Rates sexually transmitted infections group also went slightly , totalling 434,456 . experts say could fewer people came forward testing . Chlamydia commonly diagnosed STI , accounting nearly half cases diagnosed 2015 . Young people routinely offered chlamydia screening , 13 % young men 32 % young women tested 2015 . large fall genital warts - 7 % drop - seen young women , experts say probably national human papilloma virus vaccination programme . girls aged 12 13 offered jab part NHS childhood vaccination programme . FPA charity 's chief executive , Natika Halil , said boys offered vaccine , something ministers considering . Genevieve Edwards , Marie Stopes UK , said statistics `` set alarm bells ringing '' availability sexual health services young people men sex men . `` keep focus preventing sexual ill health , providing prompt diagnosis treatment need , '' added . British Association Sexual Health HIV said continued rise gonorrhoea extremely disturbing , given spread drug-resistant infections . Dr Gwenda Hughes , head STI surveillance PHE , said : `` need raise awareness STIs prevented , especially effectiveness using condoms . `` recommend anyone sex new casual partner uses condoms tests regularly HIV STIs . ''", "Belgium 's Gianni Meersman sprinted victory , Darwin Atapuma retained overall lead despite one riders caught behind collision . Colombian Atapuma lost minute , organisers applied 3km rule determine finishing times . Froome second-placed Alejandro Valverde part bunch sprint ahead crash . accident split pack closing stages ended race Dutch rider Steven Kruijswijk , sustained suspected broken collarbone . second win year 's Vuelta Meersman , held challenge Italy 's Fabio Felline Kevin Reza France . Team Sky 's Froome aiming become first man 38 years win Vuelta Tour de France season . 1 . Gianni Meersman ( Bel/Etixx-Quick-Step ) 4hrs 16mins 41secs 2 . Laurent Didier ( Lux/Trek ) time 3 . Kevin Reza ( Fra/FDJ ) 4 . Luis Leon Sanchez ( Spa/Astana ) 5 . Zico Waeytens ( Bel/Giant ) 6 . Alejandro Valverde ( Spa/Movistar ) 7 . Romain Hardy ( Fra/Cofidis ) 8 . Jempy Druecker ( Lux/BMC Racing ) 9 . Kenneth Vanbilsen ( Bel/Cofidis ) 10 . Jose Goncalves ( Por/Caja Rural ) 1 . Darwin Atapuma ( Col/BMC ) 17hrs 39mins 52secs 2 . Alejandro Valverde ( Spa/Movistar ) +28secs 3 Chris Froome ( GB/Team Sky ) +32secs 4 . Nairo Quintana ( Col/Movistar ) +38secs 5 . Esteban Chaves ( Col/Orica ) time 6 . Gonzalez Sanchez ( Spa/BMC ) +1min 7secs 7 . Andujar Fernandez ( Spa/Movistar ) +1min 10secs 8 . Leopold Konig ( Cze/Team Sky ) +1min 12secs 9 . Peter Kennaugh ( GB/Team Sky ) +1min 14secs 10 . Gianluca Brambilla ( Ita/Etixx-Quick-Step ) 1min 22secs", "Nats Prestwick expects handle 250,000 flights peak holiday season year - increase 15,000 last year . company announced \u00c2\u00a3600m investment new computer system . says government support needed improve network `` ageing '' flightpaths . Paul Peers , head development Nats Prestwick , said : `` predicted highest amount traffic ever summer period year . `` expecting around 15,000 flights July August compared last year . `` ready controllers great job point making sure minimise delays people see making sure keep people safe skies . `` preparing since November , summer n't come surprise us , series events make sure controllers ready summer traffic . `` Indeed , year , build-up traffic helped us 've record days already controllers dealt extremely well . `` one big challenges us design airspace future traffic growth . '' added : `` investing \u00c2\u00a3600m next years technology systems . `` fact , Prestwick centre proud say first version iTec , new flight data processing system , operation already first UK . `` skies getting fuller every year expecting see increased traffic growth . `` think airspace effectively motorways sky , think 1970s motorways today 's car traffic , similar scenario . `` going redesign airspace going need government support make sure right way . ''", "follows 55,000 job cuts announced earlier year . losses come Hewlett Packard Enterprise ( HPE ) , splitting printer PC business . company says cuts save $ 2.7bn ( \u00c2\u00a31.76bn ) annual costs , although plan cost $ 2.7bn carry . meeting Wall Street analysts , chairman chief executive Meg Whitman said : `` 've done significant amount work past years take costs simplify processes final actions eliminate need future corporate restructuring . '' new structure proposed Ms Whitman sees HP Enterprise focusing primarily businesses government agencies , PC printing divisions consumer market . company currently 300,000 employees . `` number sadly larger people might expected , think 's reflection much trouble HP services , '' said Charles King , analyst Silicon Valley consulting firm Pund-IT . `` 'm frankly sure HP finished layoffs . '' company say cuts fall , part plan involves changing nature workforce . proportion workers HPE calls `` low-cost locations '' expected rise around 42 % 60 % 2018 . tech company struggled last decade keep changing demands customers move away desktop computers . However , Hewlett-Packard still one world 's largest technology companies , revenues year expected top $ 50bn . company famously started life Palo Alto garage California 1939 grew guiding light became known Silicon Valley . fortunes started decline series expensive much criticised acquisitions including Compaq $ 25bn 2002 , consultants EDS $ 14bn 2008 Autonomy $ 11bn 2011 . 2012 lost position world 's leading supplier PCs Lenovo . share price peaked height dot.com boom 2000 , , despite two surges 2007 2010 , lost 60 % value since .", "Yorkshire Ambulance Service ( YAS ) figures show medics spent 32,000 hours waiting & E departments 2015-16 compared 16,000 2014-15 . YAS said waiting time `` one significant issues '' faced . shortage available hospital beds given one problems causing knock-on delays & E . Dr David Macklin , Executive Director Operations YAS , said handover waiting times `` system problem '' NHS , Yorkshire , said blame could attached individual hospitals . `` numerous occasions multiple vehicles queued hospitals , '' said . `` Emergency departments across Yorkshire working incredibly hard manage demand means sometimes ambulances queuing . `` Patients seriously injured may need wait . '' Professor Keith Willett NHS England said increase waiting times `` concerning '' added `` multitude reasons '' rise . `` One biggest problems pressure beds hospital , '' said . `` 's hospitals finding increasingly difficult move patients care back community . '' figures supplied Freedom Information request BBC . five hospitals - one East , South West Yorkshire two North Yorkshire - accounted 70 % total waiting time . handover time counted 15 minutes elapsed & E . number hours spent YAS handover patients 12,000 2013-14 16,000 2014-15 . Hull Royal Infirmary ( East Yorkshire ) 6,436 Northern General ( Sheffield , South Yorkshire ) 4,329 Pinderfields ( Wakefield , West Yorkshire ) 3,954 Scarborough District General 3,831 York District Hospital 3,384", "Kerry Reeves died two days shot Abingdon 3 November . Billy Johnson , 20 , Ripon Court , Corby , Northamptonshire , Charles Noble , 20 , Kempton Avenue , Northolt , Ealing , charged murder . appeared Oxford Magistrates ' Court next appear Oxford Crown Court Monday . Ms Reeves , 26 , found Thornhill Walk . taken John Radcliffe Hospital critical condition later died . post-mortem examination carried Monday , preliminary cause death given gunshot wound head .", "died home Cambridge following illness lasting several months , statement website said . added funeral private , memorial service held later date . Hogwood worked many leading orchestras around world considered one influential exponents early-music movement . conductor founded Academy Ancient Music ( AAM ) 1973 directed academy across six continents 30 years . AAM also made 200 CDs , including first-ever complete cycle Mozart symphonies period instruments . Among famous recordings include 1980 version Handel 's Messiah Emma Kirkby Carolyn Watkinson , named BBC Music Magazine one top 20 recordings time . Hogwood studied keyboard Cambridge University Rafael Puyana Mary Potts later Zuzana Ruzickova Gustav Leonhardt . first positions keyboard player musicologist Academy Saint Martin-in-the-Fields Sir Neville Marriner , founder member Early Music Consort London . artistic director King 's Lynn Festival Boston 's Handel Haydn Society . also tutor Harvard University , honorary professor music University Cambridge professor-at-large Cornell University US . `` Christopher extraordinary generosity spirit , '' Christopher Purvis , honorary president AAM , said . `` great ambassador historically informed music , movement founder . happy see orchestra founded develop grow stepped director . '' AAM 's music director Richard Egarr added : `` deeply saddened news Christopher 's passing . Christopher provided fantastic legacy build upon joined 2006 know greatly missed knew worked . '' Speaking Sean Rafferty Radio 3 's Tune , soprano Dame Emma Kirkby said : `` best players lead orchestras world , started . `` Chris natural academic , incredibly clever man . amazing capacity absorb information kinds really sure sense things would really tried reproduce conditions ... genial person . '' David Thomas Trinity Laban Conservatoire Music Dance , London added : `` always said want music speak , 's good enough , will\u00e2\u20ac\u00a6 pleasant lovely man . ''", "Dana transported Al-Mawa reserve via Turkey along four lions , two bears two tigers three-month operation organised animal welfare charity Four Paws . Staff found cub , named Hajar , cage Saturday . waiting see whether Dana give birth second cub . Dr Amir Khalil , vet accompanied animals , told Associated Press Sunday ultrasound performed Turkey shown carrying two . However , warned second cub might already born dead eaten Dana . fate known another ultrasound carried Monday . Four Paws said team initially concerned whether Dana would accept kill Hajar enormous stress endured . `` luckily n't case . cleaned cub nursed , '' charity added . `` true sign feels safe Al-Mawa . '' Hajar 's gender unknown staff able examine cub .", "Chancellor meet finance minister Wolfgang Schaeuble set details UK 's bid renegotiate EU membership . Securing German backing important success British plans reform . David Cameron already courted support Chancellor Angela Merkel . Mr Osborne said : `` UK German economies beating heart Europe , engine growth jobs . `` Together make world 's third-largest economy , behind America China , since crisis ended , generated two-thirds EU growth . `` future holds challenges economies . must cut debt boost productivity . , need strong EU , fit today 's challenges working benefit 28 member states . `` UK 's reform renegotiation plans aim achieve , talks key partners Europe important . '' Mr Osborne also visit Siemens factory German capital address audience business leaders annual conference BDI , Federation German Industries . May Germany 's Chambers Commerce Industry warned UK exit EU would `` disastrous '' two countries . Volker Treier , deputy chief executive organisation , told BBC German business `` astonished '' UK planning referendum EU membership . David Cameron 's renegotiation plans formally debated first time EU 's 28 leaders summit Brussels mid-December .", "Mining firm OM Manganese found guilty Friday - first time company successfully prosecuted Australia desecration sacred site . site known Two Women Sitting Bootu Creek , north Tennant Creek . OM Manganese fined $ 150,000 ( $ 134,000 ; \u00c2\u00a388,000 ) . Peter Toth , CEO OM Holdings , owns OM Manganese , said : `` company never intended harm , damage disrespect sacred site . '' `` sincerely regret damage hurt caused unreservedly apologise site 's custodians traditional owners , '' said . Two Women Sitting associated Australia 's Kunapa people . OM Manganese accused causing collapse part site , including distinctive rocky outcrop known Horse 's Head , July 2011 . Prosecutors told Darwin Magistrates Court company performed explosive blasting close site break ground , Australian broadcaster ABC reported . company permitted mine area , advised steer clear sacred sites , warned early 2011 cracks appearing rocks Bootu Creek site , broadcaster said . Dr Ben Scambary , chief executive officer Aboriginal Areas Protection Authority , said site great significance Australia 's indigenous people . `` site ... relates dreaming story marsupial rat bandicoot fight bush tucker [ native Australian bush food ] , '' said . `` creation ancestors fought , blood spilled , turning rock dark-red colour associated manganese . '' Kunapa community representative Gina Smith said : `` always remain sacred site us , ruined n't know never happened old people . `` thousands years part culture story . '' Indigenous Australians believe land mother creation , living , breathing mass full secrets wisdom , BBC 's Phil Mercer Sydney reports .", "K Prithika Yashini , born male underwent gender reassignment surgery , applied become police sub-inspector southern state . state police board recognise third gender , leading pursue legal case . court Chennai ( Madras ) ruled favour . `` 'm excited , '' Prithika quoted saying India 's NDTV network . `` 's new beginning entire transgender community . '' ruling two judges Chennai 's high court said : `` social impact recruitment lost sight , would give strength case transgenders . `` Yashini must reach finish line , stopped disqualified middle . '' India 's supreme court recognised transgender people third gender last April , five years electoral commission added category ballot forms . ruling meant government provide transgender people quotas jobs education line minorities , well key amenities . estimated two million transgender people India . Times India reports Tamil Nadu police already three transgender constables books , reports Indian media said Prithika become first officer country . Prithika born Pradeep Kumar left parents ' home completing computer studies course undergoing surgery . wanted police officer since child , Indian media said . court also ruled result police physical test , Prithika failed second late 100-metre dash , valid ."]